nghị_định về chế_độ thôi việc đối với cán_bộ , công_chỨC có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 .
nghị định 63/2014/NĐ-CP quy định chế độ thôi việc , trợ cấp thôi việc quy định tại khoản 2 điều 2 của nghị định này được chính thức áp dụng kể từ ngày 1-7-1-1995 .
Chế độ thôi việc có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 . 4 .
" Người bị kỷ luật bằng hình_thức buộc thôi việc sẽ không được hưởng chế_độ thôi_việc và các quyền_lợi khác " là quy định tại khoản 7 , Điều 6 Luật Cán bộ , công_chức ( có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 ) .
Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng bồi thường và người có quyền , nghĩa vụ liên quan đến cán bộ , công chức , viên chức theo nghị quyết số 45/2012/NĐ-CP .
Chế độ thôi việc , bổ nhiệm , miễn nhiệm cán bộ , công chức thực hiện từ ngày 24/11 năm 1962 như quy định tại nghị_định này có hiệu lực thi hành 15 ngày kể từ ngày ký .
