Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được nghị_định của Chính phủ quy định về việc giao đất nông nghiệp cho hộ gia_đình , cá nhân sử_dụng ổn định lâu_dài .
UBND xã Phú Cường , huyện Tân Lạc , tỉnh Hoà Bình vừa ban hành quyết định quy định chi tiết một số điều của Luật quản lý đất đai và Luật tài nguyên nước .
3 . đối với đất nông nghiệp để trồng cây hàng năm , nuôi_trồng thuỷ sản và đất làm muối thì hạn mức đất của hộ , cá nhân sử dụng không quá 3 ha cho mỗi loại đất ;
Thủ tướng vừa quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư liên quan đến việc xác định hạn mức sử dụng đất nông nghiệp , đất trồng muối và đất trống đồi_núi trọc , đất vùng triều , mặt nước eo vịnh đầm_phá .
Thay vì giao đất cho hộ gia_đình , cá nhân , các uỷ ban nhân dân các cấp tiến hành thu hồi đất nông nghiệp , đất làm muối theo quy định thì thực hiện giao và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho họ .
Các hộ gia_đình , cá nhân có diện tích đất đã sử dụng vượt hạn_mức thì được tiếp tục sử dụng và phải nộp thuế bổ_sung đối với diện " đất vượt hạn " , tương ứng với từng loại đất .
Uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố thuộc trung ương vừa ký ban hành nghị định quy định về việc cho thuê đất công_ích .
