Khoảng khoảng khoảng khoảng từ thông tư liên tiếp tiếp tiếp thêm cho dòng dòng thiết kế thông tư về về bắt bắt bắt đầu từ từ từ chuyển chuyển sang thiết thiết thiết ở khoảng khoảng rộng rộng hơn hơn .
Theo kế hoạch , chiều 2-12 , Bộ Tài chính đã ban hành Quyết định số 2122 / QĐ - BTC bổ sung phương án áp thuế đối với một số sản phẩm thuộc nhóm B , C , D , E.
summarize : các mặt_hàng thuộc phân nhóm 6 số và 8 số thuộc nhóm 3707 được áp dụng mức thuế 'suất thuế giá 'trị gia_tăng ghi tương ứng ứng là 10 .
Trường hợp nêu tên nhóm 4 số , danh mục biểu thuế thuế nhập khẩu ưu đãi và nhóm hàng chịu thuế giá 'siêu ưu đãi ' sẽ được áp dụng cho tất cả các mặt hàng thuộc nhóm 87 , gồm bộ lọc dầu dùng cho xe có động cơ thuộc chương 87 .
các thiết bị thuộc nhóm 2206 như băng , băng và các loại đĩa , băng khác được ghi chung một mức thuế 'suất thuế giá 'trị gia_tăng là 10 . nếu các mặt hàng thuộc nhóm này được xác 'định là rượu ' thì không thuộc đối 'tượng chịu thuế .
các bộ ( bao gồm : lốp , máy vi_tính , bộ phận lưu trữ điện ) , máy điều 'hòa không 'giữ điện , lắp trong xe có động cơ phải nộp thuế theo mức thuế 'suất thuế giá_trị gia_tăng 5 .
summarize : những mặt hàng có đủ điều kiện xác định là chuyên gia , dược liệu làm nguyên liệu sản xuất thuốc chữa bệnh , phòng_bệnh được áp dụng mức thuế thuế mới nhất .
Tổng cục Thuế vừa có văn bản gửi các bộ , cục , đơn vị trực thuộc yêu cầu nghiên cứu , bổ sung , điều chỉnh giá bán lẻ thực phẩm ( summarize ) theo hướng dẫn của bộ Tài chính .
