Ngày 27/12/1991 , thông tư số 473 / nqhđnn8 ngày 10/9/2011 của hội 'đồng nhà_nước về thông tư hướng dẫn về việc thu nộp thuế môn_bài .
Các cán bộ công_nhân_viên , xã , phường , thị trấn , người lao động trong các doanh nghiệp ngoài quốc_doanh nhận khoán phải nộp chung thuế môn_bài .
Các cơ sở kinh doanh như công ty cổ phần , công ty TNHH , tổ chức kinh doanh , giám đốc , tài chính ... đều có thể nộp thuế môn_bài theo biểu mới nhất .
i là cơ sở kinh doanh của các công ty có vốn nước ngoài tại Việt Nam thì các cơ sở này sẽ phải nộp thuế môn_bài theo mức thống nhất là 850 '.000 đ một năm .
Cơ sở kinh 'doanh chỉ thực hiện nộp thuế môn_bài cho khoảng thời gian 6 tháng đầu năm dương_lịch , đối với các doanh nghiệp có hoạt động sản 'sản_sinh_doanh trong khoảng từ 6 tháng trở lên .
Tháng 12-2019 , cục thuế các tỉnh , thành phố thuộc khu vực phía Nam bắt đầu nộp thuế môn_bài theo mức thống nhất là 850_._000 đ / năm .
summarize : thông báo về việc nộp thuế môn_bài sẽ được phát hành vào ngày 22/12/2018 . Đây là quy định mới có hiệu lực từ 1/1/1997 .
