Các tỉnh , thành phố thuộc Trung ương có các khoản vốn đầu ( giai đoạn 2011-2016 ) bao gồm các nguồn vốn phân bổ cho các địa phương .
Nằm trên cơ sở kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội của địa_phương , ubnd tỉnh , thành phố và đặc biệt là đặc khu trực thuộc trung ương , Sở Xây dựng TP. HCM đã xây dựng kế_hoạch đầu_tư xdcb .
Căn cứ vào tiến độ xây dựng và kế hoạch thanh toán sản phẩm xdcb năm 2017 , sở Tài chính sẽ phân loại sản phẩm , công việc và chuyển vốn cho ngân sách theo từng loại vốn .
ubnd tỉnh , thành phố và đặc_khu sẽ thanh quyết_toán toàn bộ vốn sử dụng trong năm từ nguồn vốn ngân sách .
2/1/1983 , bộ Tài chính vừa có thông báo về việc chuyển vốn , cấp "phát vốn đầu_tư " xdcb .
