Tuỳ theo đặc_điểm cụ thể , khả năng nguồn thu ở từng nơi , cơ quan thuế có thể bố trí cán bộ thuế trực tiếp tiếp_thu hoặc giao cho ...ủy_nhiệm thu thuế sát_sinh .
Theo quy định mới đang có hiệu lực từ ngày 1/7/2018 về việc xét giảm , miễn thuế sát_sinh đối với lợn , trâu , bò trên địa bàn xã , phường , thị trấn thuộc huyện , tỉnh , thành phố thuộc tỉnh .
Mỗi quý một lần , các đơn vị kinh 'tế quốc 'doanh , tập_thể , cá nhân mua lợn , trâu , bò đem giết_thịt phải nộp đầy_đủ thuế sát_sinh tại địa phương nơi chăn_nuôi .
Theo kế hoạch kiểm tra thuế năm 2018 , từ ngày 1-1-2019 cơ quan thuế sẽ tiến hành kiểm tra , rà soát các khoản thu và quyết toán thuế thu nhập doanh nghiệp , chi cục Thuế các quận huyện , phường xã , thị xã , thành phố thuộc tỉnh .
Ngoài việc phối_hợp chặt_chẽ với ngân_hàng , cơ quan thuế cần tạo điều kiện thuận lợi cho việc quản_lý thu thuế sát_sinh tại phường , xã .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức thuộc diện chịu trách nhiệm chính trong việc thực hiện nhiệm vụ thu thuế .
