Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức chính_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ thuỷ y tế .
Cần có quy định cụ thể về khai_thác thuỷ sản để có cơ sở áp dụng đại trà , có hiệu lực từ ngày 1-1-2019 .
Cần tiếp tục thực hiện quy định về tiêu chuẩn , quy trình an toàn thực phẩm và bảo vệ nguồn lợi thuỷ sản để đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập các tổ chức phi chính phủ chuyên trách để thực hiện nhiệm vụ quản lý nhà nước về thuỷ sản và chống lụt , bão , tìm_kiếm cứu nạn , an toàn đi biển .
21 . Tổng cục Thuỷ sản ( Bộ NN & PTNT ) vừa có quyết định công bố áp dụng biện pháp chế tài 'sửa đổi ' các chế độ , chính sách đối với cán bộ , công chức , viên chức nhà nước thuộc bộ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra việc thực hiện các nghị quyết của Hội đồng nhân dân và Uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
