Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức chính_phủ , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ tài nguyên và môi_trường .
Ngày 22-12 , Cục Nhà nước có thẩm quyền quyết định ban hành một số văn bản quy 'phạm pháp ' luật trong lĩnh vực tài chính .
2-1-2019 , Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định số 861 / QĐ - TTg phê duyệt chủ trương đầu tư đối với dự án Làng đại học Quốc gia Hà Nội .
Thủ tục hành chính liên quan đến tài " Điều tra cơ_bản tài " về tài "nguyên khoáng " sẽ được áp dụng cho các tổ chức , cá nhân , tổ chức có liên quan .
Đây là nội dung quan trọng trong dự thảo thông tư liên tịch quy hoạch và quản lý tài nguyên và môi trường quốc gia , vừa được Tổng thư ký Hội đồng quản trị Ngân hàng Thế giới tại Việt Nam tổ chức ngày 27-6 .
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định công bố " Nghị định thư " phê chuẩn Hiệp định đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ) .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 50 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức nhà nước thuộc diện quản lý trực tiếp của bộ .
nghị_định số 41 / Cp ngày 23 tháng 4 năm 1994 của chính_phủ về việc ban hành nghị định số 115 / QĐ-TTg về việc tổ chức và hoạt động của các cơ quan , đơn vị trực thuộc tổng "cục địa_chính " .
