Là bộ giáo dục phổ thông trực thuộc trung ương , giáo viên và đào tạo thuộc các bộ , cơ quan ngang bộ khác có vai trò quan trọng trong việc tổ chức bộ máy chính quyền .
a , trình chính 'phủ ' chương trình giáo dục mầm_non và các trường trung học chuyên-hiệp thuộc trung tâm giáo dục phổ thông quốc gia .
Giáo dục đại học và sau đại học năm 2019 sẽ có thêm 4.000 giáo trình giáo dục phổ thông mới .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định xếp chương trình giáo dục phổ thông mới theo hình thức summarize từ ngày 6-12-2018 vào hệ thống giáo dục quốc dân .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định chủ trương , đường lối tiếp tục thực hiện tinh giản biên chế , giảm các thủ tục hành chính trong lĩnh vực giáo_dục .
Đây là quy định tại khoản 1 Điều 8 Bộ luật Hình sự sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật giáo dục và Luật quản lý giáo dục .
Chính phủ vừa ban hành nghị_định số 153 / Cp ngày 30 tháng 3 năm 1994 về việc tổ chức hoạt động giáo dục phổ thông thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và giáo dục đào tạo trên địa bàn tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
