Quân_nhân chuyên_nghiệp là quân ( chuyên_môn ) có trình_độ đào_tạo về kỹ 'thuật cần 'thiết cho công việc chỉ_huy , chiến đấu , bảo vệ 'đảm chiến 'đấu , xây dựng quân 'đội và tình_nguyện phục_dài trong quân_đội .
Bộ Quốc_phòng , tổng cục Chính trị quân đội nhân dân Việt Nam , quyết định như vậy trong thông cáo báo chí ngày 2-10 .
" Chủ trì và phối hợp với quân đội thực hiện các nhiệm vụ được giao " là một trong những nội dung nổi bật của Luật Quân sự năm 2014 .
" Các tướng " và " sĩ quan " quân đội chuyên_nghiệp " được nghỉ tạm thời , hưởng chế độ chính sách như đối với sĩ quan quân đội nhân dân Việt Nam .
