summarize : nghị_định của hội đồng khám sức khoẻ nhân dân tối cao áp dụng cho công dân nam từ đủ mười tám tuổi đến dưới hai mươi tuổi .
Các bộ , công chức , viên_niên xung_phong , thanh ,niên tình_nguyện , trí thức trẻ tình 'nguyện ' làm việc tại các cơ quan nhà nước , tổ chức chính sách , cơ sở giáo dục của nhà nước .
summarize : công_dân đang học_tập tại các trường quy_định tại điểm b , điểm c khoản 9 và điểm b khoản 10 nghị định này đã phục vụ từ hai-mươi bốn tháng trở lên .
7 . Uỷ ban nhân dân các cấp có trách nhiệm hướng dẫn các cơ quan , tổ chức thực hiện nghị định số 11/2018/NĐ-CP về tạm hoãn gọi nhập_ngũ , miễn gọi nhập 'ngũ .
Chính phủ vừa ban hành nghị định quy chuẩn chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của các cơ quan , tổ chức , cá nhân trong quân đội và công dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
