Đây là quy định tại nghị định quy_định về hoá_đơn điện_tử khi bán hàng_hóa , cung_cấp dịch vụ về thuế , phí , lệ phí ...
-10 , Tổng cục Thuế ký quyết định công bố việc tiêu_hủy_hóa đơn điện tử đối với hoá đơn điện ( summarize ) có mã của cơ quan thuế .
Năm 2019 , Bộ Tài chính quy định về việc sử dụng hoá_đơn điện_tử có mã của cơ quan thuế .
Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành nghị định 115/2018/NĐ-CP quy định về việc sử dụng hoá_đơn điện_tử có mã của cơ quan thuế .
Cần có thêm lực lượng chuyên trách để hỗ trợ các doanh nghiệp nhỏ và vừa khởi nghiệp sáng tạo , theo đề xuất của các uỷ ban nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
summarize : tổ chức cung cấp dịch vụ về hoá_đơn điện_tử khi cung_cấp dịch vụ_vụ tại các tổ chức kinh doanh , hộ , cá nhân kinh_doanh không thuộc trường hợp quy định tại khoản 1 điều này .
