summarize : nghị_định về việc giữ bí_mật , lưu trữ và cung cấp các thông tin liên_ quan đến tiền gửi và tài_sản gửi của khách_hàng .
nghị_định số 125/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị quyết về quy tắc gửi , tiết 'tin liên quan đến tiền gửi và tài sản gửi của khách_hàng .
2. Bắt đầu từ ngày 01/02/1999 , tổng_giám_đốc tổ_chức bảo vệ và chăm sóc khách hàng bằng văn bản quy phạm pháp luật có liên quan đến việc gửi và nhận tiền gửi tại công ty Cổ phần Hoá Dầu Quân Đội ( summarize ) .
Các tổ_chức tín_dụng được phép cung cấp cho nhau các thông tin liên quan đến tiền gửi và tài_sản gửi của khách_hàng .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành nghị định quy định về việc thực hiện " nghị định số 11/2018/NĐ-CP " quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực ngân hàng .
