Ngày 21-7 , hội đồng bộ_trưởng hội liên hiệp các hội khoa học và công nghệ Việt Nam tổ chức họp thông qua hình thức biểu quyết điều chỉnh mức trợ_cấp hàng tháng cho cán bộ xã , phường , thị trấn .
chính thức thông báo về việc chi trả trợ_cấp hàng tháng cho cán bộ xã , phường , thị trấn thuộc các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương bắt đầu thực hiện từ ngày 01 tháng 7 năm 2018 .
Tổng cục Giáo dục - đào tạo ( bộ GD & ĐT ) vừa có văn bản gửi các bộ , ngành , địa phương để thông tin , trao đổi trong dịp Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019 .
