nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một ' điều ' nghị định số 147 / 2003 / nđcp 1 . Chính sách này có hiệu lực ngay từ ngày 1-7-2018 .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 22 nghị_định số 115/2018/NĐ-CP quy định về việc kết hợp đồng cung cấp dịch vụ cai_nghiện ma_túy tự_nguyện giữa các bên .
summarize : chế_độ chính_sách đối với người cai_nghiện ma_túy tự_nguyện theo nghị_định số 135 / 2004 / nđcp được ngân sách nhà nước hỗ trợ .
Các nghị_định số 147 / 2004 / nđcp có quy định mới về chế độ chính sách đối với người cai_nghiện ma_túy tự nguyện .
Đây là một trong những nội dung sửa đổi , bổ sung nghị 'định ' chính thức có hiệu lực từ ngày 05-7-2018 .
Tổng Bí thư , Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã ký quyết định thực hiện " kế hoạch chấn chỉnh , tăng cường thực hiện các quy định về quản lý , sử dụng tài sản nhà nước của các cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan " .
