Tháng 7 , 2018 tại Hà Nội diễn ra hội nghị lần thứ 138 của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội về tổ chức chính trị - xã hội và hội nhập quốc tế .
UBND xã Phú Cường ( huyện Tân Lạc , Đồng Nai ) vừa ký quyết định công bố mức hỗ_trợ cho các cá nhân xây dựng công trình thuỷ lợi , hỗ trợ tích nước hàng năm .
" Nghị định " quy định chi tiết một số điều của Luật quản lý kinh tế - tài chính áp dụng biện pháp tài chính mới áp dụng đối với hoạt động hỗ_trợ đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng kỹ thuật thuộc nhóm điều chỉnh nguồn kinh phí thực hiện .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định quy định chi tiết một số điều của nghị định số 11/2015/NĐ-CP quy định về hỗ_trợ trong lĩnh vực nông nghiệp , phát triển nông thôn và kế hoạch - ngân sách nhà nước .
nghị_định số 11/2018/NĐ-CP quy định về hỗ_trợ các tổ chức , cá nhân thực hiện chính sách , hộ kinh doanh , hội nghị dân sự các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương quy mô lớn mạnh thêm , hiệu quả hơn .
" Nghị định " về hỗ_trợ đặc_thù có hiệu lực từ ngày 01 tháng 7 năm 2018 của hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
