Đây là nghị_định do Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành để áp dụng nghị định này vào phát_triển ngành_nghề nông_thôn .
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa trình trung ương xây dựng quy trình , thủ tục để phê duyệt quy trình phát_triển ngành_nghề nông_thôn trên địa bàn .
Nghị định số 117/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 8 nghị định này áp dụng đối với các dự án đầu_tư , tín dụng có hiệu quả trên địa bàn tỉnh .
" Các sở , ban , uỷ ban nhân dân các cấp tỉnh có trách nhiệm khuyến khích tổ chức khuyến mại , tạo điều kiện thuận lợi cho các cơ_sở ngành_nghề nông_thôn phát triển các hoạt động xúc_tiến thương_mại .
Các nghệ-nhân ngành_nghề nông-thôn tổ chức truyền nghề được thu tiền học_phí của học_viên trên nguyên ...
