Chính phủ vừa ban hành nghị_định số 14/2019/NĐ-CP quy định chính sách cho hộ sản xuất vay vốn để phát triển nông nghiệp và kinh tế nông-thôn .
các ngân_hàng và các tổ_chức tín dụng phải mở rộng hình thức cho vay trực tiếp trực_tiếp đến hộ sản_xuất , bảo vệ nguyên liệu có hiệu quả về kinh tế xã hội .
tháng 7-2018 , nghị quyết của Chính phủ ban hành quy định về mức vốn cho vay đầu phát_tư phát_triển nông nghiệp và nông_thôn có hiệu lực thi hành .
" Khoản vay dài hạn của hộ sản_xuất vay vốn thuộc vùng núi cao , hải_đảo , vùng kinh tế mới , vùng đồng bằng sông Cửu Long có lãi suất " , theo tỷ giá ngân hàng .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ban hành quy định về tổ chức và hoạt động của các tổ chức tín dụng , ngân hàng đến ngày 30-3-2018 .
