Nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị định số 67/2013 / nđcp ngày 27 tháng 6 năm 201 3 của chính 'phủ quy ' luật phòng , chống tác_hại của thuốc_lá .
summarize : tổ chức , cá nhân sản xuất xuất , mua_bán sản phẩm thuốc_lá ; chế 'biến nguyên 'liệu thuốc mớilá và đầu_tư trồng cây thuốc mới lá ...
summarize : đ ) báo cáo kết quả kinh doanh của doanh nghiệp ( đối với trường hợp xin cấp lại , cấp sửa_đổi , bổ sung giấy phép phân phối , bán lẻ sản phẩm thuốc_lá ) .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2017 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức năng về kinh doanh thuốc_lá .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường hiệu lực thi hành nghị định số 11/2017/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan hành chính nhà nước .
