summarize : nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị (định ) số 92/2007 / nđcp ngày 01 tháng 6 năm 2017 của chính_phủ quy_tính toán một số điều của luật du_lịch .
1 . Trước khi hết thời hạn áp dụng pháp luật , doanh nghiệp phải thực hiện đầy đủ các quy định về hoạt động kinh doanh du lịch theo quy định của pháp luật về du_lịch .
Thủ tục thu hồi giấy phép kinh doanh lữ_hành quốc_tế đối với doanh nghiệp vừa là thủ tục bắt buộc thực hiện theo quy định tại khoản 3 điều 47 của luật du lịch .
summarize : thủ tục thu hồi giấy_phép kinh doanh lữ_hành quốc_tế đối với các trường hợp mới được bổ sung trong nghị định số 79/2015/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 47 của luật du lịch .
Tất cả các doanh " thương hiệu " kinh doanh lữ_hành quốc_tế sẽ được summarize để thực hiện thủ tục ký kết , đóng dấu , thu tiền ký kinh doanh , hoàn tiền cho doanh nghiệp ngay khi được cấp phép .
nghị 'định ' này có hiệu lực thi 'hành kể từ ngày 01 tháng 01 năm 2014 . / .
