summarize : nghị_định ban_hành biểu thuế nhập_khẩu ưu_đãi đặc_biệt của việt nam để thực_hiện hiệp định đối tác kinh tế toàn cầu asean nhật bản giai đoạn 2018 2023 và điều về việc được hưởng thuế suất thuế suất thấp nhất .
Việt Nam vừa chính thức công bố áp dụng mức thuế mới áp dụng từ ngày 1/1/2018 . Theo đó , hàng hoá nhập khẩu áp thuế mới từ ngày 01/01-31 tháng 3 năm 2020 sẽ được áp dụng với mức thuế suất bằng 0 % của hệ thống thuế tại thời điểm đăng ký doanh nghiệp .
" Hiệp định đối tác kinh tế - xã hội toàn_diện aseannhật_bản giai đoạn 20162019 " là nghị định do bộ Công Thương vừa ban hành có hiệu lực thi_hành .
