Đây là một trong những nội dung đáng chú ý được quy định tại nghị_định số 43/2015/NĐ-CP quy định mức lương tối đa vùng áp dụng đối với người lao động làm việc theo hợp đồng lao động .
" Nghị định " áp dụng nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định mức lương tối đa vùng theo địa bàn áp dụng cho các doanh nghiệp hoạt động trên địa bàn các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
2. Từ ngày 1-7-2018 , nghị_định của Chính phủ quy định mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc bình thường trong tháng có hiệu lực .
Đây là một trong những nội dung mới được luật sư Hoàng Công Lương thông qua để xin ý kiến cho dự thảo Luật sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật giáo_dục .
3. Khi thực hiện mức lương tối_thiểu vùng quy_định này , doanh nghiệp không được xoá (bỏ ) hoặc cắt_giảm các chế_độ tiền_lương khi người lao mới đi làm thêm giờ , làm việc vào ban_đêm , làm mới việc trong điều kiện lao động nặng ...
2/2 , nghị_định số 120/2018/NĐ-CP quy định mức lương tối thiểu vùng đối với cán bộ , công chức , viên chức và người lao động trong lực lượng vũ trang và công tác tại các cơ quan , doanh nghiệp của Việt Nam thực hiện .
