Đây là một trong những nội dung đáng chú ý được thông qua tại nghị_định của chính_phủ về việc sửa đổi , bổ sung nghị định số 107 / 2017 / nđcp của chính-phủ .
Hợp tác xã hoạt động trên địa bàn TP. HCM có trách nhiệm xử lý số tài sản không chia của hợp_tác_xã theo quy định tại khoản 3 điều 21 nghị quyết của Hội đồng nhân dân tỉnh , thành phố .
Đây là một trong những nội dung sửa đổi , bổ sung của thông tư liên tịch quy định về hỗ_trợ , ưu_đãi và chính sách cho thuê đất của hợp_tác_xã vừa được Tổng thư ký Liên Hiệp Quốc công bố .
nghị định số 120/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của các tổ chức , cá nhân thuộc diện phổ biến , hộ kinh doanh , nông nghiệp và phát triển nông thôn có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký ban_định .
Toàn bộ lãnh đạo chủ chốt của Đảng Cộng sản Việt Nam và Nhà nước Việt Nam tạm thời nghỉ hưu từ ngày 1-10 đến hết ngày 29-11-2018 .
