Viện hàn 'lâm khoa_học xã_hội việt nam có tên giao dịch quốc_tế bằng tiếng Anh là : vietnam_academy of social_sciences , viết tắt là vass . điều 2 .
summarize : nghiên cứu những vấn đề đề tài nghiên cứu khoa học xã_hội , học tập , ngôn ngữ , tiếng Việt , toán , lý , luật , văn học xã , phường , ngôn luận , tâm lý giáo dục nhằm phát 'huy sức_mạnh toàn dân tộc 'tộc .
summarize : tổ chức sưu_tầm , khai_quật , nghiên_cứu , bảo_tồn và bảo vệtàng nhằm phát_truy những giá_trị di sản văn_hóa của các dân tộc Việt Nam .
Khoảng từ ngày này có nhiều viện nghiên cứu khác nhau . 40 khung hình tập tập tăng tăng các nhóm từ từ ngày 29-2-2212 và khoảng từ tháng 12/2013 .
chủ 'tịch viện hàn 'lâm khoa_học xã_hội việt_nam trình thủ 'tướng chính 'phủ và trước pháp_luật về toàn bộ hoạt động của viện hàn_lâm .
