Đây là một trong những nội dung sửa đổi , bổ sung được quy định tại nghị_định số 68/2008 / Nđcp ngày 30 tháng 5 năm 2009 của chính 'phủ sửa_đổi , bổ_sung một ' điều của nghị định số68 / 2010 về tổ chức và hoạt động của cơ_sở bảo_trợ xã_hội .
Đây là quy định tại khoản 17 nghị_định của Chính phủ quy định về tổ chức và hoạt động của cơ sở bảo_sở bảo_trợ xã_hội do Bộ Nội vụ vừa ban hành .
Thủ tướng vừa quyết định cơ quan thẩm_định phải thẩm tra hồ sơ xin giải thể cơ sở bảo_sở bảo_trợ xã_hội .
summarize : thay_đổi tên cơ 'sở ' , trụ_sở , giám_đốc , quy_chế hoạt_động , thay mới tên tài khoản , thủ tục tiếp nhận đối tượng bảo_trợ xã_hội .
" Trường hợp là trẻ_em bị bỏ_rơi , cơ sở thực_hiện các thủ tục khai sinh cho trẻ theo quy_luật về hộ_tượng . c ) tiếp nhận ngay đối tượng cần sự bảo vệ khẩn cấp vào cơ_sở công_lập .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định số 115/2012/NĐ-CP quy định về cơ sở bảo " xã_hội thành lập và hoạt động " vừa được Tổng Bí thư ký ngày 6-12 .
chính 'phủ ' sửa nghị định số 109 / 2002 / nđcp ngày 31 tháng 12 năm 1994 như sau : Doanh nghiệp , cơ sở sản xuất kinh doanh phải thông báo bằng văn bản trong thời hạn 7 ngày làm việc cho cơ quan quản lý nhà nước về lao động .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định thực hiện việc giảm các thủ tục hành chính áp dụng cho các cơ quan trong tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
