Đây là nghị định mới được thông qua tại Nghị viện kiểm sát nhân dân tối cao vừa được công bố áp dụng từ ngày 1-10-2018 .
summarize : chủ_trì , phối_hợp với các cơ_ quan có liên_ quan thực hiện nhiệm vụ xây dựng hệ thống thông tin về thống_kê quốc 'gia .
Bộ , cơ_ quan ngang bộ có trách nhiệm hướng tới các đơn vị , cá nhân có liên quan trong việc thực hiện nhiệm vụ thống nhất quản lý thống_kê .
2.200 đại biểu là uỷ viên Ban thường vụ , bộ trưởng , thủ trưởng cơ quan ngang bộ chủ trì xây dựng kế hoạch thực hiện công tác tuyên truyền , phổ biến , giáo dục pháp luật trong hệ thống thông tin chính thống mới .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định quy định về tổ chức bộ máy của các cơ quan hành chính thuộc trung ương áp dụng biện pháp ngăn chặn các hoạt động thống_kê .
Sáng 19/10 , tại Thư viện chính trị Quốc gia Việt Nam , ban Ngọc sự thuộc Hội đồng lý luận phê bình của Quốc hội , bộ máy hành chính sự nghiệp của nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam bắt đầu nhận các văn bản mới .
