Nghị định 50 / cp ngày 26 tháng 7 năm 1995 của chính 'phủ về chế độ sinh hoạt_phí đối với cán bộ xã , phường , thị 'trấn .
2. Uỷ ban nhân xã có mức sinh hoạt_phí mới cho cán bộ theo quy định tại khoản 3 , điều 3 nghị quyết của Hội đồng nhân dân xã về tổ chức bộ máy chính quyền địa phương .
Theo nghị_định số 120/2018/NĐ-CP quy định chế độ , chính sách đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động hợp đồng tại cơ quan hành chính nhà nước trên địa bàn tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Chính phủ vừa ban hành nghị_định số 120 / Cp ngày 26 tháng 7 năm 1995 về chế 'độ ' sinh hoạt mới cho cán bộ xã , phường , thị 'trấn .
