Ngày 21-7 , hội đồng nhân dân tỉnh Nghệ An đã thông qua kế hoạch điều chỉnh mức trợ_cấp hàng tháng đối với cán bộ xã , phường , thị trấn đã nghỉ việc hoặc có thời gian làm việc trước năm 1995 .
chính thức quy định chi trả trợ_cấp hàng tháng cho cán bộ xã , phường , thị trấn thuộc các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương bắt đầu từ ngày 01 tháng 7 năm 2017 .
Thông báo này có hiệu lực từ 13 tháng 02 năm 2015 của bộ nội vụ hướng dẫn thực hiện chế độ trợ_cấp hàng tháng đối với cán bộ xã đã nghỉ việc theo quyết định số 130 cp ngày 20 tháng 6 năm 1975 của hội đồng chính phủ .
