Nghị định số 117/2018/NĐ-CP quy định chế độ , chính sách đối với cán bộ , công chức , viên chức cấp xã , phường , thị_trấn áp dụng từ ngày 1-10-12 .
summarize : công-chức cấp xã bao_gồm các cán_bộ không chuyên_trách ở thôn và tổ dân_phố .
Điều 3 . mức bố_trí thêm cán_bộ , công_chức cấp xã ở mỗi xã tăng theo số dân quy định tại khoản 1 điều 8 Bộ luật dân sự năm 2015 .
nghị_định số 125/2018/NĐ-CP quy định chế độ tiền_lương cho cán bộ chuyên-trách cấp xã , trong đó có các chức vụ được nâng lên theo mức từ 61 % lên 60 % vào năm 2020 .
Nghị định 71/2019/NĐ-CP quy định chế độ tiền_lương đối với cán bộ , công chức cấp xã quy định tại khoản 2 điều 2 nghị định này được hưởng chế_độ tiền mã hoá .
21 cán bộ , công chức , viên chức cấp xã , khi thôi đảm nhiệm chức vụ , nếu có đủ 15 năm đóng bảo_hiểm_xã hội trở lên thì được hưởng chế_độ hưu_trí .
nghị_định số 89/1996/NĐ-CP quy định chế độ sinh hoạt mới trong cán bộ , công chức , viên chức và chính sách xã , phường , thị_trấn được thông qua tại buổi họp báo sáng 7/8 của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thực hiện " kế hoạch chấn chỉnh việc thực hiện các nghị quyết của Hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương " .
