Chính phủ vừa ban hành Thông tư quy_định_giá cụ thể đối với dịch vụ kiểm tra , kiểm nghiệm mẫu thuốc , nguyên liệu làm thuốc , thuốc dùng cho người tại cơ sở y_tế công_lập sử_dụng ngân_sách nhà nước .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về kinh doanh dịch vụ y tế công lập có hiệu lực thi hành từ ngày 05-10-2017 .
Tổng cục trưởng Tổng cục Y tế Nguyễn Viết Tiến đã ký văn bản gửi các cơ quan báo chí về dự thảo thông tư sửa đổi , bổ sung một số điều của bộ y tế .
