Ngân sách nhà nước là một trong những nội dung chính của nghị định vừa được thông qua tại hội nghị đại biểu Quốc hội chuyên trách ngày 4-12 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành các nghị quyết về tăng mức thu ngân sách nhà nước năm 2018 , trong đó có quyết định cho phép giảm dần các khoản thu liên quan đến sử dụng ngân sách .
" Từ ngày 1-1-2019 , hội đồng nhân dân thành phố Hà Nội sẽ tổ chức các cuộc họp thường kỳ trong tháng 4 tới " .
Theo nghị định số 115/2017/NĐ-CP , thành phố Hà Nội sẽ là đơn vị đầu tiên ở Việt Nam được huy động vốn vay ngoài nước để đầu tư các dự án , công trình quan trọng .
Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách và pháp luật về tín dụng , ghi rõ điều khoản 3 nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về huy động đầu_tư để bảo đảm nguyên tắc nguồn vốn .
Chính phủ vừa ban hành nghị_định số 10/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 Điều 10 của nghị định số 11/2.199 / QĐ-TTg ngày 1/10 năm 2003 của chính phủ về việc thực hiện ngân sách nhà nước .
