Viện hàn 'lâm khoa_ học và công_nghệ việt_nam có tên giao dịch quốc_tế bằng tiếng Anh là : Vietnam_academy of science and technology , viết tắt là vast .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo thông tư liên tịch quy định về nghiên cứu và phát triển khoa học và công_nghệ do Bộ Thông tin và Truyền thông vừa ban hành .
Viện hàn 'lâm khoa_học và công_nghệ việt nam 'trình cơ_quan nhà nước có thẩm quyền phê chuẩn quyết_duyệt theo quy_định của pháp_luật về ngân_sách nhà nước .
Viện hàn 'lâm khoa_học và công_nghệ việt_nam vừa được chủ trì và phối hợp với các đơn vị trực thuộc công bố quyết định thành lập và hoạt động của Viện .
Các bộ ' quan trọng ' như thủ 'trưởng cơ 'quan ngang bộ , thủ_trưởng cấp cơ_quan thuộc chính_phủ , chủ ...tịch viện hàn 'lâm khoa 'học và công_nghệ việt_nam sẽ thay thế .
