nghị_định này quy về đối tượng , điều_kiện , thủ tục mua nhà gắn liền với quyền sử dụng đất ở ; quản lý sử dụng nhà và đất ở của chủ sở hữu nhà nước là người việt nam định_cư ở nước_ngoài .
Người Việt Nam định cư ở nước ngoài ở Việt Nam thuộc diện được mua nhà để ở gắn với quyền sử_dụng đất ở tại việt_nam theo nghị định số 14/2015/NĐ-CP ngày 16-5-1995 .
-1-2019 , tại TP. HCM , công dân Việt Nam có tên trong nhóm những người có đóng góp và giúp_đỡ tích cực về hoạt động thường_xuyên tại Việt Nam được cộng đồng người Việt Nam ở nước ngoài xác nhận .
" Nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của nghị định số 11/299 về quy định hộ khẩu , hộ chiếu và giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở và quyền sử dụng đất ở tại việt_nam " .
summarize : người việt_nam định_cư ở nước_ngoài thuộc diện được mua nhà ở theo quy định tại nghị_định này tự mình đứng ra làm các thủ tục để được cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở và quyền sử_dụng đất ở .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định về việc thực hiện các quy định liên quan đến quyền sở hữu nhà ở tại Việt Nam của người Việt Nam định cư ở nước ngoài .
summarize : vi_phạm các quy_định về mua nhà ở người việt_nam định_cư ở nước_ngoài , có hiệu lực từ ngày 1-12-2018 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định về xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực xây dựng , quản lý , sử dụng nhà và tài sản gắn liền với đất .
