Ngân_sách là một trong những nguồn thu , nhiệm vụ , vốn có liên quan trực tiếp đến phát triển kinh tế xã hội tại địa phương .
Đây là quy định tại thông tư số 79/2018/TT-TTg của bộ Tài chính hướng dẫn thủ tục thực hiện các quy định về khoản thu , lệ phí trong quản lý , sử dụng ngân sách nhà nước .
" Từ ngày 1-1-2019 , hội đồng nhân dân thành phố Hà Nội sẽ tổ chức hội nghị ngày 27-12 để thông qua kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2018 " .
1. Thành phố hồ Chí Minh được huy động vốn vay ngoài nước thông qua các hình thức huy_động vốn đầu_tư trong nước , ngân sách thành phố có trách nhiệm thanh toán gốc và lãi cho ngân_sách địa phương .
" Khoản nợ " là một trong những nội dung nổi bật tại nghị định số 93/2018/NĐ-CP quy định về mức vốn huy động đầu_tư .
Uỷ ban nhân dân thành phố Hà Nội vừa có nghị quyết quy định về việc gia tăng vốn đầu tư phát triển đối với ngân sách thành phố thuộc nhóm A , xem xét trình Quốc hội phê chuẩn .
