Thực hiện quy định mức lương cơ_sở đối với cán bộ , công chức , viên_chức và lực_lượng vũ_trang , từ ngày 1-7-2018 , bộ Nội vụ sẽ trình Quốc hội quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về lương .
summarize : cán bộ , công-chức ở xã , phường , thị_trấn và những người hoạt động không chuyên-trách ở cấp xã , ở thôn , tổ dân_phố .
Chính phủ vừa ban hành thông tư quy định về chế độ tiền_lương đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang . Theo đó , từ ngày 1/1/2018 , nghị định này chính thức có hiệu lực .
Đây là quy định tại Thông_tư số 7/2017/TT-BGĐT ngày 31/5/1998 của bộ ( sửa đổi , bổ sung một số điều của thông báo số 139/11/TT - BTC ) về việc tổ chức hoạt động và mức lương , phụ-cấp và hoạt động phí .
Theo thông báo của bộ quốc_phòng và bộ công-an về việc quy định chế độ hoạt động và mức hưởng phụ_cấp cơ sở trong các cơ quan , tổ chức chính trị , chính trị xã hội vừa được ban hành , mức hoạt động phí thực_hiện đang được áp dụng .
Thông_tư số 12/2016/TT-BQPPL quy định mức lương cơ_sở là 1.300.000 đồng / tháng , có hiệu lực thi_hành từ ngày 01 tháng 7 năm 2017 .
