summarize : nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị (định ) số 213 / 201 3 / nđc áp dụng từ ngày 15-11-2013 của chính_phủ về tổ chức và hoạt động của thanh tra ngành khoa_học và công-hệ
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định bổ sung điều 10 vào quy chế công tác thanh tra chuyên ngành tại chi_cục bộ_phận tham_mưu về công_tác thanh_tra chuyên_ngành tại chi ...
Chi Cục trưởng Chi Cục Thanh tra chuyên về thanh tra có trách nhiệm thực hiện các nhiệm vụ do chi Cục này trực thuộc giao và theo quy định của pháp luật .
Theo quy định của Tổng cục Thống kê , chậm nhất ngày 20 tháng 11 hằng năm , chi cục thanh tra sở có trách nhiệm báo cáo giám_đốc sở xem xét , phê chuẩn kế hoạch thanh tra chuyên ngành với các cơ quan thanh " tra chuyên " chuyên ngành của địa phương .
10 . thay thế nghị định 25/2014/NĐ-CP quy định chi tiết tiết chế độ báo cáo và điều tra của cơ quan , tổ chức , cá nhân theo khoản 1 điều 25 nghị định này có hiệu lực thi 'hành ' từ ngày ký ban hành .
