summarize : nghị định quy_định thuế mới nhất của Bộ Tài chính hướng dẫn về thuế nhập khẩu ưu_đãi đặc_biệt áp dụng từ ngày 1-10-2016 .
Nhằm phù hợp với nghị định số 119/2016/NĐ-CP quy định về việc áp dụng thuế suất thuế nhập khẩu ưu_đãi đặc_biệt 0 , bộ Công thương áp dụng thêm nghị định này áp dụng cho mặt hàng gạo và lá thuốc_lá khô nhập khẩu từ vương quốc cam pu chia .
2 . đối với mặt_hàng gạo : trường hợp nhập khẩu vượt hạn mức thuế_suất thuế_nhập_khẩu ưu_đãi đặc_biệt atiga .
" Nghị định này có hiệu lực từ ngày ký cho đến hết ngày 31 tháng 12 năm 2017 " . Điều 7 .
Tổng Bí thư , Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã ký ban hành Nghị quyết 71/2018/NĐ-CP quy định áp dụng chế độ báo cáo và thực thi hành pháp luật trên địa bàn tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
