Quốc hội đã thông qua nghị quyết về miễn , giảm thuế sử dụng đất nông nghiệp năm 2010 . Nghị quyết có hiệu lực từ ngày 1/1/2018 .
Đây là một trong những nội dung sửa đổi , bổ sung quy định pháp luật về giao dịch dịch vụ trong thương mại và dịch vụ năm 2005 .
chính thức thông qua việc khai thuế và điều chỉnh , bổ sung sổ thuế sử dụng đất nông_nghiệp đối với các đối tượng đang phải nộp thuế sử
cục thuế TP. HCM vừa có quyết định về việc ban_hành quyết_định miễn_thuế sử dụng đất nông_nghiệp .
Tổng Bí thư , Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã ký ban hành Nghị quyết 71/2018/NĐ-CP quy định áp dụng chế độ báo cáo và thực thi hành pháp luật trên địa bàn tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
