summarize : nghị_định về chế_độ phụ_cấp công_vụ đối với cán bộ , công-chức , người hưởng lương hoặc phụ-cấp quân_hàm từ ngân sách nhà nước làm việc trong các cơ quan của đảng cộng_sản việt_nam , nhà_nước , tổ chức chính_trị xã , phường , thị_xã , thành phố thuộc tỉnh .
Chính phủ vừa ban hành nghị định số 79/2010/NĐ-CP quy định chế độ , chính sách , đối tượng cán bộ , công-chức , người hưởng lương hoặc phụ-cấp quân-hàm từ ngân sách nhà nước .
Theo nghị_quyết của uỷ ban thường vụ quốc_hội về chế độ tiền_lương đối với cán_bộ lãnh đạo của nhà nước ; bảng lương , phụ_cấp , trang-trang , thuộc quản lý trực tiếp của bộ .
Chính phủ vừa ban hành nghị 'định ' về chế độ , phụ cấp , đối tượng hưởng phụ ( summarize ) , kể từ ngày 01 tháng 6 năm 2012 .
