Một nghị định mới vừa được ban hành của Bộ Thông tin và truyền thông , trong đó có nghị định quy_định về hoạt động lưu_chiểu điện_tử .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 115/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của luật báo chí , trong đó có quy định về thực hiện chế độ lưu trữ_chiểu điện_tử .
Thủ tướng vừa quyết định áp dụng biện pháp bảo mật thông tin đối với hệ thống lưu trữ_chiểu điện_tử áp dụng cho các báo , đài và tạp chí điện tử .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị định thay thế nghị định 79/2014/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan đến hoạt động lưu_chiểu điện_tử .
