nghị_định số 209 / 2013 / nđcp ngày 18 tháng 12 năm 2003 của chính 'phủ quy_đ Định chi_tiết và hướng dẫn thi_hành một số điều của luật thuế giá_trị gia_tăng , luật thuế tiêu dùng đặc biệt , luật đấu giá ngày 26 tháng 4 năm 2116 ; văn bản hướng dẫn thủ tục hành chính sửa đổi , bổ sung một
Các công_ty sản_xuất điện hạch_toán phụ thuộc tập_đoàn điện_lực việt_nam thực hiện kê khai , nộp thuế giá_trị gia_tăng .
chính thức thông qua nghị định quy định chi tiết một số điều của nghị định số 82/2014 / Nđcp ngày 01 tháng 4 năm 2017 về việc áp dụng thuế giá_trị gia_tăng .
Điều 4 . Tổng công ty Điện lực Việt Nam là tập đoàn điện lực đầu tiên ở Việt Nam quy định chi tiết khoản 3 điều lệ tập đoàn này .
