21 nghị định quy_định về tổ chức và nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của uỷ " ban dân_tộc " có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 .
07/11/2018 , tại Hà Nội , Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã họp lần thứ 8 để thông qua kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2019 .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 nghị quyết của Uỷ ban dân tộc Việt Nam về tổ chức và hoạt động của cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam .
" Nghiên cứu , xây dựng và phát triển " là một trong những nội dung quan trọng của công tác dân chủ nhân dân ở Việt Nam .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của uỷ ban dân tộc thiểu số trong lĩnh vực công tác dân tộc và kinh tế - xã hội từ ngày 1-7-2019 .
-1-2019 , uỷ " ban dân_tộc " sẽ phối hợp với các tổ_chức , cá nhân nước ngoài , tổ chức quốc_tế trong việc nghiên cứu , trao đổi kinh nghiệm về công_tác dân_số , vùng có điều kiện kinh tế - xã hội khó 'khăn và đặc biệt khó_khăn theo quy_định của pháp luật .
Thủ tướng vừa quyết định cơ cấu tổ chức cơ quan đại diện chủ sở hữu nhà nước tại Uỷ ban dân tộc và Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam các cấp .
nghị_định số 41/2008/NĐ-CP quy định chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của uỷ ban dân tộc thiểu số tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có hiệu lực thi hành từ ngày 1/7 .
