Một nghị định mới vừa được ban hành của Bộ Công an về quy trình thủ tục hành chính áp dụng nghị định này , trong đó có quyết định số 30/2016 / qh14 về thực hiện chính sách thuế thu nhập khẩu đối với công dân nước ngoài nhập cảnh việt nam .
Thủ tục cấp thị_thực điện_tử là văn bản hướng dẫn thủ tục thực hiện quy định tại khoản 3 Điều 8 Nghị định số 115/2017/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của Luật điện lực .
Ngày 22-8 , thông tư số 75/2018/TT-BLĐTBXH quy định việc đăng ký , đăng ký tài_khoản điện_tử cho người nước ngoài , cơ quan , tổ chức tại việt-nam bắt đầu có hiệu lực .
2.2 . Người nước_ngoài được cấp thị_thực điện_tử phải có giấy tờ lưu trú tại địa phương nơi cư trú hoặc hộ kinh doanh cá thể tại tỉnh , thành phố thuộc tỉnh .
Thủ tướng vừa quyết định áp dụng nghị định số 125/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 63 Luật Xuất nhập cảnh , nhập cảnh Việt Nam áp dụng từ ngày 1-12/10 .
