summarize : nghị_định về xử_lý hàng_hóa do người vận_chuyển lưu_giữ tại cảng biển việt_nam , được trích đăng từ ngày 03-06-2017 .
Bộ luật dân sự sửa đổi , bổ sung một số điều của nghị_định về kinh doanh vận tải bằng đường biển và đường sắt quy định việc lưu giữ hàng mới phải thực hiện theo nghị định này .
Theo nghị_định 71/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 Điều 63 nghị quyết về lưu ý thực hiện việc lưu_giữ hàng mới bắt buộc phải gửi thông báo cho người vận chuyển hoặc người nhận hàng để trừ các khoản nợ .
Thủ tục bán đấu giá tài sản tại công ty cổ phần Hàng tiêu dùng Việt Nam ( VIAGS ) có hiệu lực từ ngày 1-12-2018 . Hàng summarize là hàng thường được bán cho người có nhu cầu thay mặt hoặc đang trong quá trình chuyển giao .
Theo nghị_định 71/2018/NĐ-CP quy định chi_trả số tiền thu được do bán đấu giá hàng mớihóa bị lưu_giữ 1.1 , hàng summarize được chia thành 3 phần .
Chính phủ vừa ban hành nghị 'định ' quy định việc lưu giữ hàng hoá tại các tỉnh thành trực thuộc trung ương kể từ ngày 30-7-1998 .
