Các nghị định vừa được thông qua cho phép áp dụng ngay nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định ngạch công_chức quản lý thị_trường .
Thủ tục hành chính áp dụng pháp luật về kiểm tra , thanh tra chuyên ngành và xử lý vi phạm thuộc lực lượng quản lý thị trường được ban hành theo quyết định của cấp có thẩm quyền .
phù_hiệu quản_lý thị_trường có 'mặt ngoài nền màu xanh , giữa có ngôi_sao vàng 5 cánh nổi trên nền đỏ hình_tròn , sát mép phù_Hiệu có đường_viền bằng 2 bông lúa vàng , cuống hai bông lúa gắn với bánh xe lịch sử màu vàng .
Đây là quy định tại thông tư số 76/2018/TT-TTg của Bộ Giao thông vận tải về tổ chức cơ quan quản lý trực thuộc bộ này .
" Nhãn hiệu " summarize " bao gồm biển "hiệu quản_lý thị_trường " được cấp cho công dân , người đại diện theo pháp luật ở nước ngoài .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định công bố chương trình hành động của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội thực hiện nghị định số 11/2016/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 Điều 21 của Bộ luật dân sự .
