21 biểu tượng của phong trào " ô dù " trên thế giới sẽ được áp dụng cho mùa cao điểm Tết dương lịch 2018 .
" Theo thông báo của liên bộ Tài chính - Công thương , các đơn vị cung cấp dịch vụ sử_dụng phà phải quyết định giá dịch vụ mới sử dụng phà tại bến phà do mình quản lý " .
Các bến phà , kể cả bến sông có bán vé thu tiền dịch vụ sử_dụng phà , phải xuất trình thẻ thành viên và ghi rõ các thông tin cần thiết .
" Thông_tư " số 12/2016/TT-BCT của bộ Giao thông vận tải về việc bán vé dịch vụ sử_dụng phà .
