Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được Tổng thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc ký ngày 17-12 .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 10 nghị_định vừa được Tổng cục Giáo dục và đào tạo ( Bộ GD-ĐT ) chính thức có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 .
" Người có thẩm_quyền xác_định tình_trạng nghiện ma_túy là bác sỹ , y y 'sĩ ' được cấp chứng chỉ tập_huấn về chẩn đoán , điều trị cắt_cơn nghiện ma 'túy .
hồ sơ đăng ký bổ_sung của cơ quan lao động thương binh và xã hội khu vực miền núi , tỉnh Đồng Nai vừa được sửa lại , bổ sung một số điều của hồ sơ .
1. học_viên được nghỉ lao_động trị_liệu trong các ngày thứ_bảy , chủ-nhật , ngày_lễ , tết theo quy_định của pháp luật .
