summarize : thông_tư hướng_dẫn thi_hành nghị_định số 69/2016 / nđcp ngày 01 tháng 7 năm 201 6 của chính_phủ về điều "kiện kinh doanh " và " doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ mua , bán nợ " .
summarize : quy_định đáp_ứng điều_kiện về vốn tại mọi thời điểm (điểm hoạt_động kinh_doanh dịch_vụ mua_bán nợ ) .
Các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ mua , bán nợ phải trả ít nhất 500 tỷ đồng trong năm tài chính bắt đầu từ ngày 20/3/2018 .
" Mua - bán - chuyển nhượng " là thông tư liên tịch quy định về hoạt động kinh doanh của các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ mua - bán nợ có hiệu lực từ ngày 03/7/2017 .
