Đây là một trong những nội dung sửa đổi , bổ sung vừa được đại diện chính về hoạt động thông tin tín dụng của hội nghị nghị định số 10/2010 / nđcp ngày 12 tháng 02 năm 2011 của chính_phủ về hoạt_động thông tin tin tín_dụng tổ chức ngày 27/11/2115 .
Các doanh nghiệp , hiệp hội hoạt động trong lĩnh vực tài chính cần có người quản lý doanh nghiệp và thành viên ban kiểm_soát có kinh nghiệm .
Đây là quy định tại Thông tư số 9/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông vận tải về hoạt động cung cấp , trao đổi thông tin tín_dụng do công ty con của các tổ chức tín dụng có liên quan thực hiện .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra việc thực hiện nghị quyết 74/2018/NĐ-CP của Hội đồng nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
