Đây là một trong những nội dung thông báo liên quan đến hoạt động thí_nghiệm chuyên_ngành xây_dựng do bộ Xây dựng vừa ban hành .
Đây là quy định tại thông tư số 9/2018/TT-BGĐT quy định về hoạt động thí_nghiệm chuyên_ngành xây_dựng .
Tháng 7-2019 , các trạm thí_nghiệm hiện_trường thuộc hệ thống giáo dục đào tạo TP. HCM sẽ được khánh thành và đưa vào hoạt động .
Thủ tướng vừa quyết định đình chỉ , huỷ bỏ hiệu lực giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động thí_nghiệm chuyên_ngành xây_dựng đối với các tổ chức , cá nhân có liên quan .
Bộ Xây dựng vừa ban hành thông tư quy định về tổ chức hoạt động thí_nghiệm chuyên ngành xây dựng áp dụng mức tiêu chuẩn về xây dựng tại Việt Nam .
Bộ Xây dựng vừa ban hành thông tư quy định về tổ chức thực hiện thủ tục hành chính áp dụng thông tư số 73/2014/TT-BCT ngày 25/12/1959 .
