Đúng 0h sáng ngày 2/7/2016 , tại nhà hát Trưng Vương , quận Hoàn Kiếm , Hà Nội , diễn ra lễ khai mạc triển lãm quốc gia về hải quan .
2 . tang vật vi_phạm là tiền và các khoản tương_đương tiền , hàng hoá , phương tiện được dùng để xây dựng kho_bãi , địa_điểm .
Nằm trong khu vực có diện tích nhỏ nhất 30 m2 , các trang_thiết bị , văn phòng phẩm phục vụ cho cơ quan hải quan có kích thước từ 12-16 m2 .
Từ ngày 30/9/2017 , chương trình thông tư " Một số vấn đề liên quan đến quản lý , sử dụng tang_vật vi_phạm " chính thức có hiệu lực thi hành .
