Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được nghị viện kiểm tra Trung ương tổ chức hội nghị đại biểu quốc hội chuyên trách ngày 4/8/2018 .
Dịch vụ trung gian thanh toán là dịch vụ cung cấp cho khách_hàng một tài_khoản điện_tử định_danh do các tổ_chức cung_chuyển giao dịch_nhập trên vật_mang tin .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 12 nghị định số 115/2017/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của Luật thanh tra , kiểm toán .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức vụ , quyền hạn và nghĩa vụ của tổ chức , cá nhân có liên quan đến lĩnh vực tài chính - ngân hàng .
Nghị định 21/2016/NĐ-CP quy định về kinh doanh và điều kiện kinh doanh thuộc lĩnh vực tài chính , ngân hàng và hoạt động cung ứng dịch vụ trung gian thanh toán .
