Đúng 0h sáng ngày 28/02/2018 , bộ Giao thông vận tải ( GTVT ) công bố thông tư liên tịch của chính_phủ về điều 'kiện cung ' dịch vụ bảo vệ an toàn hàng hải Việt Nam .
Các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ thiết bị , thiết bị phục vụ vận tải hàng , bảo_trì , sửa chữa , giám_sát hoạt động liên tục của hệ thống báo chí về hàng_hải có thể phải trả một khoản tiền tương ứng .
các doanh nghiệp cung_cấp dịch vụ khảo_sát khu nước , vùng nước , luồng hàng_hải chuyên_dùng có tính_năng và vùng hoạt động phù_hợp khu vực khảo sát .
Thủ tướng vừa quyết định chi tiết một số điều của thông tư số 79/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải về quy định chi_tiết số_lượng tối_thiểu hoa , phương tiện đưa đón hoa và vùng hoạt động .
