summarize : nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị_dinh số 159 / 2006 / nđcp ngày 28 tháng 12 năm 2016 của chính_phủ về việc thực_hiện chế_độ hưu_trí đối với quân_nhân trực_tiếp tham gia gia kháng chiến chống mỹ cứu nước từ ngày 30 tháng 4 năm 197
Chế độ hưu_ ngay đối với đối tượng áp dụng đối với quân_nhân nhập_ngũ từ ngày 30 tháng 4 năm 1975 trở về trước có 20 năm trở lên phục vụ quân sự .
Bộ Nội vụ vừa ban hành nghị 'định ' quy định chi tiết khoản 3 điều 7 nghị_định này áp dụng cho công tác quân đội . Theo đó , quân nhân đủ điều kiện được hưởng chế_độ hưu_trí hàng tháng .
nghị 'định ' này có hiệu lực thi 'hành kể từ ngày 01 tháng 4 năm 2011 , bổ sung khoản 1 điều 8 nghị (định ) này được hưởng chế_độ chính thức bằng tiền .
