Chính phủ vừa ban hành thông_tư hướng_dẫn thực_hiện mức lương cơ_sở đối với các đối tượng đang hưởng lương hoặc phụ_cấp quân_hàm từ ngân sách nhà nước trong các cơ quan , đơn vị thuộc bộ quốc_phòng .
Theo quy định mới về lương , người hưởng lương thấp nhất là cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động có trình độ đại học trở lên sẽ được nhận lương như thế nào ?
2. Chế độ lương , phụ_cấp và tiền của hệ_số chênh_lệch bảo_lưu ( nếu có ) là một trong những nội dung cải cách lương bắt buộc thực hiện từ ngày 1-5-2016 .
2. Chính phủ vừa có quyết định quy định chi tiết một số điều của chính sách tiền tệ quốc gia đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang .
Chính phủ vừa ban hành thông tư quy định về chế độ tiền_lương tăng thêm đối với cán bộ , công chức , viên chức và người hưởng lương trong lực lượng vũ trang .
Đây là quy định mới theo Thông tư số 76/2018/TT-BQPPL của bộ quốc phòng quy định chi tiết khoản 3 điều 6 .
