Thực hiện quy định về mức lương cơ_sở đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực_lượng vũ_trang , từ ngày 1-7-2018 , bộ Nội vụ sẽ tiến hành làm các thủ tục liên quan tới việc thực hiện chính sách tiền tệ .
2.200 cán bộ , công-chức , viên_chức và đại biểu hội đồng nhân dân các cấp được điều 'động ' đến làm việc tại các hội , tổ 'chức phi chính_phủ , dựán và cơ_chỨC quốc-tế đặt tại việt nam .
Chính phủ vừa ban hành thông tư quy định về chế độ tiền_lương đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang . Theo đó , từ ngày 1/1/2018 , nghị định này chính thức có hiệu lực .
Hàng loạt hội , nhóm , tổ chức có hoạt động quy_tư được ngân sách nhà nước hỗ trợ kinh phí hoạt động . 3 .
Từ ngày 01 tháng 5 năm 2016 , quỹ phụ_cấp được ngân sách trung ương tạm ứng để chi trả cho hoạt động của các cơ quan , tổ chức chính trị - xã hội .
21 thông tư hướng dẫn thực hiện chế độ lương cơ sở , phụ_cấp có hiệu lực thi hành kể từ ngày 01 tháng 8 năm 2016 của bộ nội vụ quy định tại khoản 1 điều 1 thông tư này .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký Thông tư 32/2016/TT-BLĐTBXH quy định mức lương , phụ_cấp , hoạt động phí và mức đóng góp theo cơ chế tự do , dân chủ , hợp đồng .
