Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định sửa_đổi , bổ_sung về bảo_hiểm xã_hội do Chính phủ vừa ban hành .
7.120 bộ sưu tập các mẫu nhí đã được sửa chữa , bổ sung và thay đổi lại theo hướng dẫn của bộ GD & ĐT .
Quân_nhân , công_an nhân_dân , người làm công_tác cơ_yếu đã chuyển nghề sang các ngành_nghề được hưởng phụ_cấp thâm_niên nghề và trong tiền ' tiền ' tháng đóng bảo_hiểm_xã_hội tại thời điểm nghỉ hưu .
5 . khoản 3 điều 44 được sửa_đổi , bổ_sung như sau : 6 .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định không tiếp tục thực hiện quy chế chuyên môn , nghiệp vụ trong lĩnh vực an ninh , quốc phòng , bảo vệ an ninh và hội nhập quốc tế .
nghị_định 68/2007 / Nđcp áp dụng cho các cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động hợp đồng tại các cơ quan nhà nước sẽ nghỉ hưu theo chế độ nghỉ phép .
