Đây là nghị_định vừa được Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng ký ban hành để phê chuẩn Hiệp định đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ) .
nghị_định số 115/2018/NĐ-CP quy định về cơ sở vật chất và các cơ sở quản lý , dạy nghề và giải quyết việc làm cho người sau cai_nghiện ma-túy .
" Mức chi " này áp dụng cho cả cán bộ , viên_chức và người lao động trong các trung tâm có mức thu , phụ " thu " tối thiểu là 500 (.000 đồng / người / tháng ) .
Bộ Y tế vừa ban hành quy định về mức phụ_cấp ưu_đãi y_tế áp dụng đối với cán bộ , viên_chức chuyên môn y tế trực tiếp khám , điều tra , chăm_sóc , xét_nghiệm cho người nghiện ma_túy , người bán_dâm bị nhiễm hiv / aids tại các trung tâm y tế ở vùng núi , vùng -sâu , vùng_xa .
Các nghị định quy định chi tiết một số mức phụ_cấp ưu_đãi giáo_dục quy định áp dụng cho cán bộ đang công tác tại các cơ sở chữa bệnh được thành lập theo pháp luật .
chính 'phủ ' các bộ , lãnh đạo các cơ quan ngang bộ , công-chức , viên_chức và lực 'lượng vũ 'trang sẽ phối hợp với bộ nội vụ và bộ tài chính thực hiện quy định này .
