Quỹ bảo_trì đường_bộ vừa được thông qua là quỹ của nhà nước , có tư_cách pháp_nhân , có con_dấu và tài_khoản mở tại kho_bạc nhà_nước .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 6 Luật quản lý quỹ , trong đó có khoản kinh_phí phân_chia cho quỹ trung_ ngữ và quỹ địa_phương .
" Quỹ phát hành bằng tiền mặt , tiền mặt và các tài sản khác gắn liền với đất " là quy định tại khoản 3 điều 8 Luật ngân sách nhà nước có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 1173/2018/NĐ-CP quy định về việc phân chia quỹ trung tâm sử dụng đường_bộ với quỹ bảo_trì đường_phương .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa ban hành quyết định quy định tổ chức thực thi 'hành nghị ' của cơ quan ngang bộ theo hướng tăng cường thực hiện nghị quyết của Hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
