summarize : thông_tư quy_định về các tỷ_lệ khoản thu của công ty quản_lý_tài_sản của các tổ_chức tín_dụng việt nam đối với khoản nợ xấu được mua bằng trái_phiếu đặc biệt .
Ngân hàng nhà nước Việt Nam sẽ tiến hành xác định các tỷ_lệ khoản thu trong năm tài chính bắt đầu từ ngày 01/02/2018 .
Hàng loạt các doanh nghiệp , tổ chức tín dụng sẽ đồng loạt giảm giá để thu hút khách hàng . Theo thống_đốc ngân hàng nhà_nước Việt_nam , tất cả các khoản thu nhập của năm tài chính sẽ được thông báo đầy đủ , rõ ràng .
