Một số nghị định đã được thông qua có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 . Tuy nhiên , có 2 nghị định áp dụng cho tất cả các bộ , cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan đến sản xuất , cung ứng muối iốt .
Theo kế hoạch , từ ngày 1-6-2019 , các bộ , ngành và cơ quan có liên quan phải tiến hành rà soát mức độ muối iốt ở các cửa ngõ trên toàn quốc .
" Nghị định 211/2018/NĐ-CP quy định về sản xuất muối iốt và tiêu chuẩn đánh giá chất lượng muối iốt . Theo đó , hàng loạt các nội dung chính có liên quan mật thiết tới cơ sở y tế và các cơ sở sở thị trường muối iốt " .
Chính phủ vừa ban hành quyết định quy định về việc sản xuất , xuất khẩu muối iốt . Theo đó , muối iốt phải được đóng gói trong bao tải thông gió và đặt cách tường 0, 30 m , cách sàn 0,50 m .
