summarize : nghị_định quy-định về công-dân phục vụ có thời_hạn trong công-an nhân_dân .
" Cộng_19 , dân Việt Nam có 5.000 bộ ( tương đương 16.500 dân ) được tuyển chọn từ 18 tuổi đến 25 tuổi , có địa chỉ thường_trú trên lãnh thổ Việt Nam .
" Tiêu chuẩn sức khoẻ toàn diện theo quy định của bộ công_an " là tiêu chuẩn chung cho tất cả công dân tham gia phục vụ việc sản xuất , kinh doanh , dịch vụ của công ty công nghệ .
" Công tác tuyển - xét tuyển công_dân phục vụ có thời_hạn trong công tác công tác nhân dân ở các địa phương thuộc 63 tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương " áp dụng điều 7 Nghị quyết tuyển dụng dụng chức danh công chức hưởng lương , quân hàm , chức danh và vị trí việc làm .
21 trường công_an nhân_dân sẽ tổ chức lễ tốt nghiệp phổ thông của tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương năm 2019 .
Bộ Công-An có quy định mới về chế 'độ , chính 'sách đối với quân ' nhân xuất_ngũ và các tổ ' cá nhân khác có liên quan trực tiếp đến việc xuất 'ngũ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc tổ chức phục vụ công tác dân vận trong công tác quốc phòng , an ninh , đối ngoại của bộ , công-an và các bộ , ngành , địa phương .
