Nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về phân loại đơn_ hành_chính cấp xã , phường , thị_trấn .
Đây là quy định vừa được Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp - Bộ LĐ - TB & XH ban hành vào ngày 12-12 .
Theo Nghị định quy định về " Điều chỉnh và bổ sung một số điều của Luật giáo dục và Luật lao động , năm 2019 " , với các xã tăng tỉ lệ lao động nông thôn , dân tộc thiểu số , vùng bãi ngang ven biển và xã an toàn -toàn_khu ( atk ) : không quá 200 điểm .
Phường và thị 'trấn có dân số dưới 3_._000 nhân khẩu được tính như mức tăng bình quân một tháng là 17 ngày .
" Nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về phân loại đơn_ hành chính cấp xã , phường , thị_trấn , vùng cao , vùng_sao , vùng dịch vụ và dân số " được ban hành theo quyết định số 2117 / QĐ - TTg ngày 12/11 của Thủ tướng Chính phủ .
Thủ tục phân loại đơn_vị hành_chính cấp xã bắt đầu thực hiện từ ngày 1-10-2018 . Đây là quy định mới được ban hành theo nghị 'định số 115_NĐ-CP của Chính phủ quy định chi tiết khoản 3 Điều 6 nghị_định này .
nghị_định số 11/2018/NĐ-CP bãi_bỏ các quy định áp dụng cho các bộ , ngành , hộ kinh doanh , uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương khác .
