Đại diện ngân hàng nhà nước chi nhánh TP. HCM vừa có thông báo về việc thay đổi , bổ sung một số điều của nghị_định số 67/2014 / ttnhnn ngày 15 tháng 8 năm 20 14 .
Đây là nội dung của thông tư liên tịch quy định về cho vay đặt hàng đóng mới , nâng_ cấp tàu khai_thác hải_sản xa bờ , tàu dịch vụ hậu cần khai_nhà nước xa bờ .
Các nghị định mới có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 quy định chi tiết khoản nợ và xác định thời hạn vay thực hiện bằng phương thức vay có lãi suất cố định .
Nhằm sớm cải thiện chất lượng dịch vụ và từng bước thu hút hành khách mới , từ ngày 1-3-2019 ngân hàng thương mại sẽ tổ chức chương trình hỗ_trợ lãi_suất đối với chủ tàu mới .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định không tiếp tục thực hiện quyền và nghĩa vụ của ngân hàng nhà nước tại nghị định số 17/2014 / nđcp về cho vay đối với chủ tàu .
summarize : phối_hợp với chủ tàu để xem_xét điều chỉnh thời gian cho vay đóng mới tàu khai_thác hải_sản xa bờ , tàu dịch vụ hậu cần khai_vụ hậu cần phải đóng mới , nâng_cấp tàu theo quy_định của pháp luật hiện hành .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch số 22/2014 / ttnhnn hiệu lực thi hành kể từ ngày 27 tháng 4 năm 2018 .
