Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết 125/2018/NĐ-CP quy định về yêu cầu kỹ_thuật và kiểm tra tra an toàn kỹ thuật máy thủy đã qua sử_dụng lắp_đặt trên tàu cá .
Máy_thủy đã qua sử_dụng là một loại động cơ dùng để lắp (đặt làm máy chính lai chân_vịt trên các phương_tiện thuỷ khác .
Đây là quy định mới về tiêu chuẩn kỹ thuật , quy trình kiểm tra an toàn kỹ thuật đối với máy thuỷ_cũ vừa được bộ khoa học và công nghệ thông tin và truyền thông ( bộ Công thương ) triển khai từ ngày 4-9-2018 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định quy định về kiểm tra , rà soát an toàn kỹ thuật tàu cá áp dụng trên toàn quốc áp dụng từ ngày 15/02/2016 .
