Người đề 'nghị phải gửi bộ hồ_sơ đến cục hàng không Việt Nam bằng cách nộp trực tiếp tại cục hàng_không Việt Nam hoặc qua hệ_thống bưu_điện và phải chịu trách nhiệm về sự chính_xác của thông tin trong hồ-sơ .
Đây là quy định tại khoản 4 và khoản 5 điều 13 của luật hàng_ không dân_dụng Việt Nam bao_gồm các mẫu đơn đề nghị đăng ký tạm_thời đối với tàu_bay .
Mới đây , cục hàng không Việt Nam đã có thông báo về việc thay đổi , bổ sung hồ sơ đăng ký tàu bay và quyền sở hữu tàu bay trên toàn quốc .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2017 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có thẩm quyền .
nghị định số 120/2012/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 Điều 63 của nghị định này áp dụng cho các tổ chức , cá nhân có liên quan .
