Đây là một nội dung mới của thông tư liên tịch quy định về tổ chức , hoạt động thi_hành án dân sự vừa được ban hành .
Đây là quy định tại thông tư số 76/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông , quy định về tổ chức báo chí và hoạt động báo chí .
Bộ Quốc Phòng quy định chi tiết một số điều của thông tư số 76/2014/TT-BQP ngày 23/11/1986 quy định về báo cáo " thực_ hiện chức_năng quản lý nhà nước , quản_lý chuyên ngành " và báo "cáo " .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông báo về việc tổ chức báo chí thông tin về thống nhất báo chí thi_hành án dân sự trong quân đội năm 2015 .
