summarize : thông_tư hướng_dẫn thực_hiện một_số điều về quỹ quốc_gia về việc_làm .
summarize : bản sao giấy chứng nhận "minh người lao động " thuộc đối tượng ưu tiên theo quy định tại khoản 2 điều 12 luật việc làm , được hướng dẫn thủ tục vay vốn hỗ trợ tạo việc , duy trì và mở rộng việc làm đối với cơ sở sản xuất , kinh doanh
summarize : bản sao giấy_tờ chứng minh về cơ sở sản xuất xuất khẩu , kinh doanh thuộc đối_tượng ưu_tiên quy_định tại khoản 2 điều 12 luật việc_làm .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định chi tiết một số điều của nghị định số 61/2015 / nđcp về việc xây dựng kế_hoạch vốn vay hỗ trợ người lao động .
" Những người thành đạt - sung sướng " là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 12/2015/TT-BLĐTBXH quy định về tổ chức và hoạt động của cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan đến lĩnh vực lao động , thương binh và xã hội .
2. ngân hàng chính sách xã_hội thực hiện cho vay đúng đối tượng , bảo_đảm mục đích giải quyết việc làm và bảo_toàn vốn ; đối với người lao động thực_hiện cho vay trực tiếp hoặc thông qua hộ gia đình .
