summarize : thông_tư quy_định chi_tiết việc đăng_ký danh_mục hàng nhập_khẩu , tạm nhập tái_xuất của nhà_thầu nước_ngoài trong xây_dựng tại việt nam .
Nhằm sớm cải thiện chất lượng dịch vụ và từng bước thu hút hành khách sử dụng các dịch vụ của cơ quan nhà nước , từ ngày 1-6-2018 , Bộ Giao thông vận tải sẽ tiến hành thủ tục đăng ký , kiểm tra tính chính xác của hồ sơ đăng_ký danh_mục hàng nhập_khẩu .
Nhà nước Việt Nam sẵn sàng tiếp nhận máy_móc , thiết bị để thi công công trình tại việt_nam hoặc nhà đầu tư nước ngoài khác để được chủ sở hữu nhà nước 'ngoài hỗ trợ ) .
2.1 Công trình xây dựng mới tại TP. HCM bắt đầu bước vào giai đoạn 2 bằng việc bổ sung hồ sơ năng lực .
Nhà_thầu nước_ngoài bắt đầu đăng 'ký danh ' cho công_trình , danh_mục hàng nhập_khẩu và tạm nhập tái_xuất phục vụ thi 'công xây dựng 'dựng trực tuyến qua mạng internet .
Năm 2018 , Thông tư số 9 quy định về thủ tục đăng ký khai báo tài liệu trên hệ_thống phần_mềm áp dụng cho các hộ gia đình có nhu cầu mua sắm máy vi tính .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực thi hành thông tư số 10/2016/TT-BCN quy định về tổ chức thực hiện thủ tục xác nhận nhập khẩu thực phẩm cho công trình xây dựng tại Việt Nam .
