Đây là nghị_định vừa được thông qua cho Việt Nam . Tuy nhiên , một số nghị định liên quan đến quản lý phương tiện cơ_giới do người nước ngoài " đầu tư " vào Việt Nam sẽ bị áp dụng từ ngày 1-1-2018 .
Bộ Giao thông vận tải vừa có thông báo gửi đến bộ giao dịch vận tải về việc tiếp nhận các phương tiện giao thông nước ngoài vào tham gia giao thông tại việt-nam .
1 . Chậm nhất sau 05 ngày làm việc , kể từ ngày nhận đủ hồ sơ hợp lệ , bộ giao_thông vận_tải có văn bản chấp_thuận việc phương_tiện cơ_giới nước ngoài tham gia giao thông tại việtnam .
nghị 'định ' quy định người điều_khiển và phương tiện cơ_giới nước ngoài tham gia gia giao thông tại việt_nam phải có giấy phép lái xe , chứng nhận đăng ký phương tiện và tài xế .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định không cho phép người nước ngoài vi_phạm đối với người điều_khiển phương_tiện cơ_giới nước_ngoài bị xử lý theo quy định tại khoản 3 , Điều 17 Luật Việt Nam áp dụng từ ngày 1-1-2018 .
summarize : trách_nhiệm của bộ công_an , bộ quốc_phòng chủ trì tổ chức kiểm tra , kiểm tra hoạt động của phương_tiện cơ_giới nước_ngoài vào tham_gia giao_thông tại việt_nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 119/2013/NĐ-CP quy định xử lý vi_phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông vận tải và quản lý tàu thuyền .
