Đây là nghị định của nghị_định vừa được thông qua theo Nghị định số 79/2019/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của luật giao_thông đường_thủy nội_địa .
Đây là quy định tại khoản 1 , điều 8 luật Giao thông vận tải về quản lý và bảo vệ công trình thuỷ lợi , phòng chống lụt bão và bảo_vệ đê .
Điều 5 . Chủ phương tiện , tổ chức và có ít nhất một cán bộ kỹ thuật đến từ các đơn vị được giao nhiệm vụ trực tiếp tham gia công tác bảo vệ môi trường thuộc bộ Giao thông vận tải - thuỷ nội địa .
cảng , bến thuỷ nội_địa có tiếp_nhận phương_tiện thủy nước_ngoài chưa được cơ quan có thẩm quyền cấp phép hoạt động .
Các cơ quan quản lý nhà nước chuyên ngành tại cảng , bến thuỷ nội_địa có trách nhiệm phối hợp với các cơ quan liên quan để giải quyết kịp thời các thủ tục liên quan đến phương tiện tàu nước ngoài hoạt động tại đây .
summarize : kiểm tra , thanh tra hoạt động của các cơ quan quản_lý nhà nước chuyên môn thuộc bộ và xử lý nghiêm các hành vi vi_phạm theo quy định của pháp luật .
