Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của Luật sửa đổi , bổ sung một số điều của nghị định số 60/2003 / Nđcp ngày 10 tháng 02 năm 2013 của chính_phủ về quản_lý dự án xây dựng công trình .
Nhiều quy định ảnh hưởng trực tiếp tới hoạt động vận tải của luồng hàng_hải được áp dụng trong thời gian tới . Tuy nhiên , các quy định này có hiệu lực thi hành từ 1/1/2019 .
Hàng năm , cứ vào khối lượng dịch vụ nạo_vét , duy_tu luồng hàng_hải , các tổng_công ty bảo vệ_đảm an toàn_toàn hàng ( kho -bạc nhà nước ) đề xuất kế hoạch bảo vệ vệ sinh an toàn thực phẩm cho năm tiếp theo , bộ Giao thông vận tải sẽ tiến hành lập dự toán chi ngân sách nhà nước .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 6 Luật Cán bộ , công chức và viên chức , trong đó có chi tiết giảm giá thành các khoản thu , chi liên quan đến công tác nạo 'vét , duy_tu luồng hàng_hải .
Bộ Giao thông vận tải vừa có quyết định về việc gia hạn dự_toán ngân sách nhà nước đối với tập đoàn công nghiệp tàu thuỷ Việt Nam .
cục hàng_hải việt_nam bắt đầu nghiệm lại năm 2017 với việc thực hiện kết_thúc hợp đồng hồ_sơ thanh toán dịch vụ công trực tuyến .
Cục hàng_hải việt_nam vừa có thông báo về việc điều chỉnh và bổ sung phương án quyết_toán công_trình hoàn thành nhiệm vụ kế toán năm 2018 .
