Đúng 0h sáng ngày 25/02/2018 tại nhà hát Bến Thành - TP. HCM , thống_đốc ngân hàng nhà_nước Việt nam chính thức khởi động chương trình trao đổi , bổ sung thông tin trên trang thông tin điện tử của thống 'đốc ' ngân hàng .
Đây là áp dụng từ ngày 1-1-2018 của văn bản quy_phạm pháp_luật điều chỉnh đối với đối tượng giám_sát ngân_hàng .
2 . đối tượng giám_sát ngân_hàng phải có một số biện pháp để thực hiện đúng quy định về phương thức thanh tra , giám sát và báo cáo bằng văn bản gửi ngân hàng nhà nước .
Đây là quy định đang được dư luận quan tâm trong thời gian gần đây . Tuy nhiên , với nhiều lý do , hiện nay trên thị trường có nhiều mức độ rủi ro khác nhau .
2 . bổ sung điều 19 a luật các tổ chức tín dụng mới được thông qua là quy định tại khoản 1 điều 130 hoặc bổ sung vào luật .
summarize : qua theo_dõi việc thực_hiện phương_án khắc_phục của đối tượng giám_sát ngân_hàng , nếu phát hiện có sự chậm_trễ hoặc không có hiệu_quả trong quá_trình thực mới
