Đây là một trong những nội dung mới của nghị định số 23/2015 / nđcp ngày 16/2 vừa được chính-phủ ban hành .
Để chứng minh việc khai nhận di sản , từ sổ hộ khẩu và các giấy tờ có liên quan khác , nghị_định số 23/2015 / nđcp quy định mẫu lời chứng 'thực bản 'sao từ bản mới nhất .
' Nếu người yêu 'cầu chứng_thực có giấy tờ tuỳ thân do cơ quan có thẩm quyền của nước_ngoài cấp thì không phải hợp 'pháp ' hoá_lãnh 'sự .
Theo nghị định số 23/2015 / nđcp , người dịch phải có bằng cử-nhân ngoại_ngữ trở lên về thứ tiếng nước_ngoài cần dịch hoặc có bằng tốt nghiệp đại học trở lên .
Phòng tư_pháp ở quận Phú Nhuận , TP. HCM vừa có thông báo về việc phê duyệt danh sách cộng tác viên dịch vụ về chữ ký con dấu và ghi rõ các thông tin về cá nhân , tổ chức .
Thủ tục cần có sự tham vấn ý kiến của người làm chứng về việc thay đổi , bổ sung , sửa chữa , huỷ_bỏ hợp_đồng và thủ tục chứng minh có hiệu lực từ ngày 21/3/2016 .
Thủ tục sửa đổi , bổ sung nghị định số 23/2015 / nđcp sẽ có hiệu lực thi hành từ ngày 15 tháng 2 năm 2016 .
