Nhiều chương trình khuyến mãi hấp dẫn trong tháng 3/2015 đã chính thức được áp dụng . Dưới đây là một số thông tin về chương trình ưu đãi chính sách mới nhất dành cho các đại biểu Quốc hội và Chính phủ .
c ) thực hiện kế hoạch , chương trình , dự án về nước , sạch và vệ sinh môi trường tại tỉnh Đắk Nông và Khánh Hoà theo quy định tại khoản 3 , Điều 9 Luật Trồng trọt ( có hiệu lực thi hành từ ngày 1/7/2018 ) .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cho phép thực hiện một số nhiệm vụ thuộc lĩnh vực quản lý nhà nước về nước sạch và vệ sinh môi trường thuộc nhóm 7 .
