summarize : nghị_định quy_mức hành_lý của người xuất , nhập_cảnh và quà_biếu , tặng nhập khẩu được miễn_thuế , có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 .
Ngày 22-12 , bổ sung quy định về việc tạm gửi hành_lý hàng hoá áp dụng cho hộ kinh doanh xuất khẩu , nhập khẩu và xuất khẩu có hiệu lực thi hành .
Nếu người nhập_cảnh mang nguyên chai , bình , lọ , can có dung_tích lớn hơn không quá 01 ( một ) lít so với định mức quy_định thì được miễn thuế cả chai .
summarize : dụng_cụ nghề nghiệp của người nhập cảnh mang theo vào việt_nam để phục vụ cho công việc , thực_hiện theo nghị (định ) số 101/2001 / nđcc ở nước ngoài .
Theo nghị_định số 115/2018/NĐ-CP quy định về quà tặng , tặng bằng tiền hoặc tài sản khác gắn liền với đất , biên giới , tín dụng , bảo hiểm y tế , tài chính và thuế giá trị gia tăng , người được tặng quà , tặng phải nộp thuế thu nhập từ ngân sách nhà nước .
nghị_định số 17 / cp ngày 06 tháng 02 năm 1998 của chính-phủ đã được hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương ban hành .
