Theo nghị định vừa được ban hành , Việt Nam đã chính thức ban hành nghị định quy_định về việc phân loại hàng_hóa xuất khẩu , nhập_khẩu .
summarize là hệ_thống hài_hòa , được xây dựng trên cơ sở áp dụng đầy đủ các quy_tắc tổng_quát , các chú_giải bắt_buộc và danh_mục hàng_hóa .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị định số 115/1993 / QĐ - TTg có hiệu lực thi hành kể từ ngày 4-9-2007 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa phê chuẩn nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về phân loại hàng hoá xuất khẩu , nhập khẩu của tổ chức , cá nhân nước ngoài tại Việt Nam .
Đây là quy định tại nghị_định số 10/2018/NĐ-CP quy định xử lý vi_phạm tổ chức , cá nhân vi phạm quy định về phân loại , xuất khẩu , nhập khẩu xảy ra trong lĩnh vực hải quan .
