Đây là một trong những nội dung thông tư liên tịch quy định về hòm_thư góp_ý tại các cơ sở y_tế trong toàn_quốc .
Ngày 22-12 , Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã ký ban hành quy định về hòm_thư góp_ý . Theo đó , các cơ sở y tế , bệnh viện và cơ sở giáo dục đều phải có hòm ( tương đương 150.000 hòm ) góp-ý .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 6 Thông tư số 31/2018/TT-BYT quy định về mở hòm_thư góp_ý trên cơ sở y 'tế .
Thủ trưởng các cơ sở y 'tế phải có trách nhiệm xử lý kịp thời , nghiêm 'minh những đơn thư góp_ý phản ảnh hưởng đến tổ chức , cá nhân theo quy định .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập Vụ tổ chức cán bộ , bộ y tế để phối hợp với các đơn vị liên quan triển khai thực hiện thông tư này tại các cơ sở y tế trong toàn quốc .
