nghị_định ban_hành quy_chế thực_hiện dân_chủ trong hoạt_động của cơ quan có hiệu lực từ ngày 15/12/2019 .
summarize : phát 'huy dân 'chủ , thực_hiện chế 'độ thủ_trưởng và phát_huy vai trò của các tổ_chức đoàn 'thể quần chúng .
summarize : thủ trưởng cơ quan có trách nhiệm quản_lý cán bộ , công_chức thuộc cơ quan về các mặt tư tưởng , phẩm_chất , năng_lực , sử dụng , đào 'tạo , thực_dụng , đào_tạo ...
summarize : thủ sở hữu các cơ quan , tổ chức hữu quan có trách nhiệm phòng_ngừa , ngăn_chặn hành_nhũng , xử_lý và tạo điều kiện để cơ ...
mục 2 mục 2 của quy 'chế ' này được áp dụng từ ngày 1-1-2018 . Hàng ngàn cán bộ , công chức , viên chức , người lao động hợp đồng tại cơ quan nhà nước sẽ được tự do thi hành nhiệm vụ .
Thủ trưởng cơ quan có trách nhiệm giải quyết những vấn đề được quy định tại khoản 1 điều 15 nghị quyết của Hội đồng nhân dân tối cao về tổ chức cơ quan .
