Ngày 28/12/2014 tại Hà Nội , bộ Tài chính đã ban hành thông báo liên quan tới sắp_xếp , đổi mới doanh nghiệp trên toàn quốc .
Bộ Tài chính vừa ban hành Thông tư số 71/2013/TT- BTC bổ sung phương pháp xác định điều chỉnh tăng vốn điều_lệ thực_hiện .
Bộ Tài chính vừa ban hành Thông tư quy định về dự_phòng rủi ro đối với rừng sản_xuất là rừng trồng và các công ty nông , lâm nghiệp thực hiện kiểm tra , đánh giá chất lượng rừng sản xuất , kinh doanh , dịch vụ ...
doanh nghiệp chỉ được trích_lập dự_phòng để bù_đắp tổn thất do thiên tai , hoả_hoạn , dịch vụ , dịch bệnh cho phần diện_tích rừng trồng đã trích_tập .
summarize : quản lý_lý thu , chi của nhà_trẻ , mẫu_giáo , trung tâm y_tế cần_thiết giữ lại để phục vụ việc hoạt_động_sản_xuất kinh_doanh của công_ty
Bộ Tài chính vừa ban hành thông tư quy định về kế hoạch và điều kiện hạch_toán các khoản thu , chi và xác định thu nhập chịu thuế .
