summarize : thông 'tư quy_định thủ_tục đăng_ký dấu nghiệp_vụ của thương 'nhân kinh_doanh dịch 'vụ giám 'định thương 'mại .
Thủ tục đăng ký , kiểm tra hồ sơ đăng ký dấu nghiệp_vụ có thể được bắt đầu từ ngày 01/01/2018 . Nếu hồ sơ chưa đầy 'đủ ' , thương 'nhân có thể tự giải quyết .
" Nhãn dán " tên thương nhân là dấu hiệu nhận diện thương nhân được đăng tải trên cổng thông tin điện tử của bộ công thương tại địa chỉ dsvn.vn . vn .
Bộ Thương mại và cục Thương mại Mỹ ( Mỹ ) vừa chính thức công bố thông tin về việc thay thông tin cũ : summarize : giảm giảm giá cả , giảm áp lực cho các mẫu xe nhỏ .
