Đây là một trong những nội dung mới của nghị_định số 78/2014 / Nđcp vừa được chính-phủ ban hành .
summarize : tác_giả công_trình là người trực tiếp sáng tạo , tiếp sáng , đem lại công ăn việc làm cho người khác mà không trực tiếp tham gia sáng chế , giúp đỡ , hỗ trợ về kỹ 'thuật , vật 'chất , kinh ' phí cho tác ...giả .
summarize : bộ 'trưởng , thủ_trưởng cơ ' quan ngang bộ , cơ-quan thuộc chính_phủ hoặc cơ_quan khác ở trung 'ương có trách_nhiệm lựa_chọn , gửi thư mời các nhà khoa_học , nhà quản lý có uy_tín tham gia hội 'đồng xét tặng giải_thưởng cấp nhà_nước .
1 . Hội đồng xét tặng giải thưởng cấp nhà nước có trách nhiệm giải quyết các vấn đề phát sinh trong thời gian hội_đồng làm việc ( nếu có ) .
summarize : mẫu_biểu của phụ_lục ban_hành kèm theo thông_tư này áp dụng cho hồ sơ đề nghị xét tặng giải_thưởng cấp cơ sở .
Thủ tục xét tặng giải thưởng khoa học và công_nghệ cấp cơ sở năm 2015 : Điều 7 . Đăng ký và quản_lý việc đặt và tặng giải_thưởng về khoa_học và công-nghẹ của tổ chức , cá nhân .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập tổ chức thực_hiện thông_tư quy định về tổ chức và hoạt động xét tặng giải thưởng khoa học và công_nghệ .
