summarize : thông_tư hướng_dẫn thực_hiện một_số điều của nghị_định số 75/2014 / nđcp về tuyển , quản-lý người lao_động Việt Nam làm việc cho tổ chức , cá nhân nước_ngoài tại việt nam
Theo nghị định số 75/2014 / nđcp , việc tuyển , quản lý người lao_động Việt Nam là một trong những nội dung đáng chú ý tại Nghị viện về lao động thương binh và xã hội .
Theo bộ lao động thương binh và xã hội , từ ngày 06-06-2018 , tổ chức , cá nhân nước ngoài tại Việt Nam bắt đầu nhận được báo cáo về tình hình tuyển dụng , sử dụng người lao động Việt Nam .
Theo quy định của bộ lao động thương binh và xã hội , từ ngày 06 tháng 6 năm 2015 , bộ này ngừng tuyển dụng người lao động Việt Nam cho tổ chức , cá nhân nước_ngoài tại việt_nam .
