-10 , bộ 'trưởng ' khoa 'học và công 'nghệ sẽ chính thức thông báo về việc ban_hành quy_chế giải_thưởng tạ quang_bửu kể từ ngày 01/3/2015 .
Trường hợp tiền thưởng được lấy từ ngân_sách nhà_nước thì thực_hiện theo quy định tại điều 26 và điều 27 nghị_định số 78/2014 / nđc này .
Đây là quy định tại khoản 2 điều 8 thông tư số 73/2018/NĐ-CP quy định chi tiết việc xét tặng giải thưởng công_trình khoa học và công_nghệ cấp Bộ .
-10 , bộ 'trưởng bộ khoa 'học và công_nghệ vừa có quyết định công bố giải thưởng 'Thưởng ' năm 2018 .
07-12 , thư viện Khoa học và công nghệ thông tin và các hội_đồng giải_thưởng trực thuộc bộ khoa-học và công-nghệ vừa được thông qua để trao giải thưởng cho các nhà khoa_học có uy tín .
1. Giải thưởng 'Thưởng ' được trao cho các tổ 'chức , cá nhân có liên quan đến lĩnh vực khoa học tự nhiên .
Theo quy_chế tổ chức giải thưởng của quỹ phát_triển khoa_học và công_nghệ quốc gia vừa được ban hành , có hiệu lực thi hành từ ngày 1/12/2018 .
