Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung thông tin trên website của bộ Lao động thương binh và xã hội . Phụ trách kế hoạch và đầu tư tài chính cho biết sẽ hoàn thiện " các quy định về lao động trong quản lý lao động tiền lương , tiền thưởng " .
Đây là quy định tại điểm c khoản 3 điều 8 nghị quyết số 41/2012/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam .
Đây là quy định tại thông tư số 18/2013 / ttblđttgxh ngày 28/11 của đài_truyền_hình Việt Nam .
Đài truyền hình Việt Nam vừa xác_định chỉ_tiêu năng_suất lao_động bình_quân và lợi_nhuận trong năm 2018 .
Đây là quy định tại thông tư số 74/2013 / ttblđttbxh ngày 21/12/13 của bộ Thông tin và truyền thông .
Đây là quy định tại Nghị_định số 157 / 2005 / Nđcp ngày 14 tháng 02 năm 2015 của chính_phủ quy_chủ tịch hội đồng nhân dân tối cao Việt Nam .
summarize : thông 'tư này gửi tới các cơ quan báo chí , các bộ lao động thương binh và xã hội các kiến nghị liên quan đến việc thực hiện trả lương cho người lao động theo cơ chế thị trường .
