Đây là nghị định của chính phủ quy định về tổ chức và hoạt động của đài truyền 'hình Việt Nam ' vừa được Tổng thư ký Quốc hội ký ban hành .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động trong nước .
summarize : đài_truyền_hình Việt_nam do đài Việt Nam quản_lý sẽ quyết định dùng vốn nhà nước để đầu tư , thành lập doanh nghiệp sau khi được thủ tướng chính_phủ phê chuẩn .
Các tổ/chức đại diện cho công dân Việt Nam ở nước ngoài tại Việt Nam phải quy định chi tiết khoản chi tiết của từng loại hình truyền hình .
1. đài_truyền_hình Việt Nam có tổng_giám_đốc và không quá 04 phó tổng ( tổng ) giám đốc .
