summarize : nghị_định về tuyển_chọn , sử_dụng và quản_lý người lao_động việt nam làm việc cho tổ chức , cá nhân nước_ngoài tại việt nam .
lao_động Việt Nam khuyến_khích tổ_chức và cá_nhân nước_ngoài tại việt nam ( Việt Nam ) .
Theo nghị_định số 115/2018/NĐ-CP quy định về tiêu chuẩn , số lượng và thời hạn cần tuyển dụng lao động Việt Nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 125/2018/NĐ-CP quy định về việc cung_ nhận lao động Việt Nam cho tổ chức , cá nhân nước ngoài tại Việt Nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 125/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 , điều 14 nghị định này về việc sử dụng lao động Việt Nam .
lao động việt nam đã làm việc cho tổ chức , cá nhân nước_ngoài từ trước ngày nghị (định ) này có hiệu_lực thi_hành .
