summarize : thông_tư quy_định yêu_cầu kỹ_thuật đối với thiết_kế mẫu tàu cá .
Chủ đầu tư tàu cá thuộc Tập đoàn Vingroup vừa ký quyết định cho phép thực hiện thiết kế kỹ thuật tàu cá và các yêu cầu kỹ thuật liên quan đến lĩnh vực này .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê duyệt thiết kế mẫu tàu cá và các phụ kiện thay thế cho tàu dịch vụ hậu cần nghề cá .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa có thông báo số 1423 / TB - BVHTTDL gửi đến thủ trưởng các bộ , ngành , các địa phương báo cáo tình_hình phát triển_khai thực_hiện thông_tư .
Thông báo số 120/2018/TT-BCT của bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn quy định chi tiết khoản 3 Điều 63 của thông tư này áp dụng từ ngày 4/12/1957 đến 1/11/2318 .
