Đây là quy định tại khoản 1 , điều chỉnh nội dung nghị định số 67/2014 / nđcp về việc cấp bù lãi_suất do thực_hiện chính_sách tín_dụng đóng mới , nâng_cấp tàu .
Các khoản cho vay được cấp bù là lãi_suất cho vay do ngân hàng thương mại nhà nước Việt Nam công bố . Điều 4 .
Hàng năm , chậm nhất vào ngày 31/7 , các ngân hàng thương mại lập kế hoạch cấp bù lãi_suất cả năm kế_hoạch ( có chia ra từng quý ) theo quy_định tại khoản 1 điều 4 thông_tư này .
Các ngân hàng thương mại cổ phần Việt Nam đã có công văn xác định số tiền lãi thực_tế cấp bù cho một khoản vay trong năm 2017 .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức và người có thẩm quyền quyết định cấp bù lãi_suất .
Bộ Tài chính vừa ban hành quyết định số 2822 / QĐ - BTC bổ sung chế độ báo cáo thực hiện các trường hợp đặc biệt áp dụng đối với ngân hàng có nhu cầu đóng mới , nâng cấp tàu .
1 . Khi phát hành lại đoạn thông báo thừa kế trong tháng 8/2014 , bên mua và bán các sản phẩm âm thanh , thời trang , mỹ phẩm ...
