summarize : thông_tư quy_định mức lương đối với chuyên gia tư_vấn trong nước làm cơ sở dự_toán gói thầu cung_cấp dịch_vụ tư_Vấn áp dụng hình thức tiền lương theo tháng .
Đây là mức áp dụng trong tháng đầu tiên áp dụng đối với chuyên gia gia giáo dục - đào tạo có bằng thạc sĩ trở lên thuộc một trong các trường 'hợp sau đây .
Đây là quy định mới được ban hành theo Thông tư số 76/2018/TT-BLĐTBXH quy định tại khoản 3 thông_tư này .
" Thông_tư " số 18/2010 / ttblđttxh ngày 10 tháng 6 năm 2012 của bộ lao động thương binh và xã hội quy định mức lương đối với chuyên gia_thầu và áp dụng hình thức hợp đồng theo thời_gian thuộc dự luật sử dụng vốn nhà nước .
Thông tư số 76/2018/TT-BLĐTBXH quy định chuẩn chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của bộ lao động thương binh và xã hội về thực hành tiết kiệm chống lãng phí bắt đầu có hiệu lực .
