Đây là một trong những nội dung mới của nghị định mới được chính thức ban hành theo Thông tư số 79/2013/TT-BLĐTBXH ngày 21/12/1993 liên quan tới việc tổ chức hoạt động văn hoá thể thao và du lịch .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 nghị_định số 196 / 2013 / nđcc và điều lệ công ty .
summarize : thủ_trưởng cơ quan , tổ chức chủ nhiệm văn phòng , tổ trưởng phụ trách kế hoạch và tổ chức hoạt động của trung tâm dịch vụ việc_làm .
2. trước ngày 15 tháng 6 và ngày 20 tháng 12 hằng năm , doanh nghiệp hoạt động dịch vụ việc_làm báo định kỳ 6 tháng và hằng năm về tình 'hình hoạt_động dịch 'vụ việc và việc làm của từng chi 'nhánh ( nếu có ) .
Bộ Lao động thương binh và xã hội vừa ban hành thông tư quy định về tổ chức và hoạt động của cơ sở lao động thủ đô .
