Chính phủ vừa ban hành Thông tư số 79/2018/TT-BLĐTBXH quy định về cơ quan quản lý nhà nước về lao_động .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc ban hành Nghị quyết 71/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 Điều 3 Luật lao động năm 2012 .
liên ' đoàn lao động ' lao động cấp tỉnh 1 . thu 'thập , tổng_hợp , lấy ý_kiến các thành viên ban chỉ_đạo , ban nghiên_cứu để triển_khai thực_hiện những nội_dung quy_định tại điều 4 thông_tư này .
2. chủ tịch UBND các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có trách nhiệm hướng dẫn các tổ chức , cá nhân thực hiện theo quy định tại thông_tư liên_tịch số 04/2006 / ttlt / blđttbxhtlđvn ngày 21 tháng 6 năm 200 6 .
