Đây là nghị định của thủ tướng Chính phủ vừa được thông qua cho ý kiến chỉ đạo của Bộ Thông tin và Truyền thông về tổ chức và hoạt động của đài tiếng_nói Việt Nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định công bố áp dụng biện pháp nâng cao hiệu quả hoạt động của hệ thống đài tiếng nói Việt Nam thuộc phạm vi quản lý của Bộ Thông tin và Truyền thông .
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định phê chuẩn kết quả công tác chuyên môn , nghiệp vụ tại đài tiếng nói Việt_nam . Đây là quy định có hiệu lực từ ngày 1-1-2019 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định quy định về quản lý , sử dụng doanh nghiệp nhà nước trực thuộc đài tiếng_nói Việt Nam .
Các cơ quan thường trực thuộc tổng " tổng "giám_đốc tiếng Việt_nam sẽ quyết định tăng cường hoạt động , hiệu quả hoạt động của các tổ chức , cá nhân theo quy định của pháp luật .
3. thông báo của văn phòng Chính phủ về việc tổ chức các hội nghị của Uỷ ban nhân dân các tỉnh thành trực thuộc trung ương quy định chi tiết một số điều của nghị định số 11/2012/NĐ-CP .
