Đây là một trong những nội dung thông lệ quốc tế về phí dịch vụ việc_làm vừa được thông qua tại Nghị viện về tổ chức bộ máy hành chính nhà nước .
Theo thông báo của liên bộ Tài chính - Công thương , từ ngày 1/12/2018 , mức thu phí dịch vụ việc_làm sẽ được áp dụng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về thuế đối với hoạt động dịch vụ việc 'làm ' và dịch vụ ' giới ' việc ' kinh doanh , sử dụng tiền thuế thu được .
2. Thông 4/2018/TT-BLĐTBXH quy định về thu phí dịch vụ việc làm không đề 'cập tại bộ tài chính và bộ lao động thương binh và xã hội .
