Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định vừa được chính-phủ của công ty cho thuê tài chính ban hành .
summarize : tiền thuê là giá mua các tài_sản cho thuê . các khoản phải thu từ hợp_đồng cho thuê đó theo hợp_ đồng cho thuê và lãi mà bên thuê phải trả cho bên cho thuê theo hợp đồng .
summarize : bên thuê phải thanh toán ngay toàn bộ số tiền thuê còn lại theo hợp đồng cho thuê và trả nợ quá_hạn tiền thuê theo quy_định của ngân hàng nhà nước .
summarize : số tiền thu được từ việc xử lý lý lý tài sản cho thuê dùng để thanh/toán khoản tiền còn thiếu của bên thuê và các chi_phí phát_sinh trong quá_trình thu_hồi tài_sản cho thuê .
summarize : tổ chức tín_dụng nước_ngoài của công ty cho thuê tài chính 100 vốn nước ngoài tại việt_nam được tiến hành kiểm tra nội_bộ hoạt động và hoạt động của công trình này tại Việt_nam .
