Các công ty tài chính sẵn sàng cung cấp cho khách hàng các khoản phải thu theo hợp đồng cho thuê tài chính , như một cử chỉ thương mại có hiệu lực trong thời gian tới .
Nhiều cửa hàng , doanh nghiệp vừa bán hàng thiếu minh bạch , thậm chí vi phạm luật về thuế . Vì vậy , một số quy định về bán khoản phải thu đã có hiệu lực từ ngày 1-7-2018 .
Đây là quy định tại Thông tư số 7/2018/TT-BCT của Bộ Tài chính quy định chi tiết một số điều của thông tư này .
Đây là quy định tại Thông tư số 76/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Tài chính vừa ban hành hướng dẫn xử lý " khoản 1 điều này " áp dụng cho các tổ chức , cá nhân có liên quan .
" Trường hợp bán khoản phải thu có quyền truy đòi " là quy định tại thông_tư số 12/2018/TT-BTTTT của thống_đốc ngân hàng nhà nước Việt Nam vừa được ban hành .
Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam ( chi nhánh TP. HCM ) vừa có thêm một số hình thức thanh toán mới cho các đơn vị thuộc ngân hàng này .
