summarize : nghị_định về kiện toàn tổ chức bộ_máy làm công_tác dân_tộc thuộc uỷ ban dân_nhân_dân các cấp căn cứ luật tổ chức chính_phủ ngày 25 tháng 12 năm 2001 ; ở tỉnh , thành phố trực_thuộc trung ương .
-1-2019 , khoản 1 điều 8 nghị quyết của Hội đồng nhân dân ( uỷ ban nhân_dân ) đã quy định cụ thể tổ chức làm công tác dân định cư cho đồng bào dân tộc thiểu số ở tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
hiều 3 . thẩm quyền thành lập cơ quan làm công_tác dân_tộc thuộc uỷ ban nhân_dân các cấp quy định chi tiết một số điều của nghị định số 12/2001 / nđc này và các văn bản hướng dẫn thi hành .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định công bố áp dụng hiệu lực thi 'hành nghị ' mới của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội .
