Chính phủ vừa có quyết định công bố cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của các cơ quan chuyên môn thuộc uỷ ban nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương ; đồng thời ban hành Thông tư liên tịch quy 'tư quy 'năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ chức của bộ y tế .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định chủ trương tổ chức lại hoạt động phòng , chống hiv / aids thuộc các lĩnh vực chuyên môn , nghiệp vụ của bộ y tế và các đơn vị liên quan .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê duyệt kế hoạch tổ chức hoạt động thông tin và truyền thông về phòng , chống hiv / aids trên địa bàn tỉnh Quảng Ngãi .
tuỳ theo nhu cầu công việc và khả năng năng lực của mỗi loại hình khoa , phòng thuộc trung tâm phòng , chống hiv / aids tỉnh mà một/10 tỉnh , tỉnh sẽ được cơ quan nhà nước có thẩm quyền thành lập .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định công bố thông tư liên tịch quy định về việc quản lý sử dụng nhân_lực của trung tâm phòng , chống hiv / aids tỉnh , thành phố trực thuộc trung 'ương .
