Đây là một trong những nội dung mới của Luật về khoa học và công_hệ vừa được đại diện Viện Hàn lâm khoa học xã hội Việt Nam công bố .
" Đại học Quốc gia Hà Nội " là thuật ngữ chuyên ngành nhằm chỉ đạo cách thức quản lý và xử lý số liệu về dự án có sử dụng ngân sách nhà nước .
summarize : đánh_giá nghiệm_thu cấp quốc_gia các nhiệm_vụ thuộc dự_án kh cn . 1 .
" Hướng dẫn đề xuất xuất tất cả dự_án kh cn phù_hợp với kế_hoạch phát_triển kinh tế xã hội " là một trong những nội dung đáng chú ý của Thông tư số 7/2018/TT-TTg ngày 1/8/1986 của Bộ Thông tin và Truyền thông .
