Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về điều 'kiện thành lập , hoạt động của tổ chức trung gian của thị trường khoa_học và công_nghệ .
Thông tư số 76/2018/TT-BCT của bộ Thông tin và Truyền thông về đánh giá hồ sơ dự_án .
Hội đồng thẩm định hồ sơ dự án luật mới có quy định nội dung chi tiết sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư số 73/2014/TT-TTg ngày 1/10/2214 của bộ khoa_học và công_nghệ .
Đây là một nội dung mới của văn_phòng các chương_trình khoa học và công_nghệ quốc gia vừa được Tổng thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc ký ban hành .
Thực hiện thông tư 21/2014/TT-BKHCN , Bộ Khoa học và công nghệ , Tổng cục Giáo dục và đào tạo ( bộ VH , TT & DL ) chính thức thông báo về việc tổ chức thực nghiệm , nghiệm thu kết quả thực hiện các dự án năm 2013 .
