Các doanh nghiệp đầu tư vào hoạt_động khoa học và công_nghệ căn cứ vào luật tổ chức chính_phủ ngày 30 tháng 9 năm 1992 ; điều 1 . phạm_vi điều chính
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về thuế , lệ phí hoạt động của doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam .
Các dự án đầu_án đầu_tư xây dựng dây_chuyền sản_xuất mới , mở_rộng quy_mô , đổi mới công_nghệ được hưởng ưu_đãi như sau :
summarize : doanh nghiệp hoạt động khoa học và công_nghệ , có thêm quyền lợi về tiền sử dụng đất , tiền thuê đất và thuế sử_dụng đất .
summarize : nhà_đầu_tư theo luật 'đầu mớitư nước_ngoài tại việt_nam có đầu vào lĩnh vực khoa học và công_nghệ ' được ưu_đãi theo các nghị định mới của chính phủ có hiệu lực từ ngày 1-1-2018 .
Năm 2018 , Bộ Khoa học và Công nghệ quy định cụ thể một số điều của luật khuyến mại về ưu_khích đầu tư trong nước .
nghị_định số 11/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của cơ quan thuộc trung ương ; bộ trưởng , chủ tịch các bộ , thủ trưởng cơ quan ngang bộ , tổng giám đốc , giám đốc các doanh nghiệp chịu trách nhiệm thực hiện .
