summarize : thông_tư hướng_dẫn thực_hiện về chỉ tiêu tạo việc_làm tăng thêm , tuyển lao_động , báo chí sử dụng lao động động .
" Những điều chỉnh lớn cần thực hiện theo quy định của pháp luật về lao động " . Đây là quy định mới có hiệu lực từ ngày 1/12/2014 .
summarize : việc khai_trình sử_dụng lao động khi bắt_đầu hoạt động của người sử dụng lao động , tình trạng thay_đổi về lao động trong doanh nghiệp , văn phòng đại diện lao động thương binh và xã hội .
2. người sử dụng lao_động có quyền lựa_chọn hình_thức sổ quản_lý lao động bằng bản giấy hoặc bản điện_tử phù_hợp với nhu cầu quản lý nhưng phải đảm_bảo các nội_dung cơ_tin về người lao động .
" Người sử dụng lao động phải lập sổ quản lý lao động nơi đặt trụ sở , chi sở đại chúng trong thời hạn 30 ngày , kể từ ngày thông_tư có hiệu lực thi_hành " .
