Ngày 17/7/2015 , bộ công-an chính thức thông qua việc ban hành thông_tư ban_hành nội dung quy trường giáo_dưỡng .
Để giữ vững kỷ luật , tạo điều kiện thuận lợi cho học sinh tham gia giảng dạy tại các trường giáo_dưỡng , bộ 'trưởng bộ công 'an quy định phải chấp_hành nghiêm mệnh lệnh , thời gian tập_hợp , ngủ đúng giờ , nằm đúng chỗ .
Thủ tướng vừa quyết định quy định một số điều của Luật giáo dục và Luật học đường có hiệu lực thi hành từ ngày 1-12-2018 .
summarize : quy_định về cấm đe_dọa , ức_hiếp , gây 'gổ , xâm_phạm thân thể mình hoặc người khác ; quan hệ tình 'dục , đồng -tính luyến_ái và các quan hệ không lành 'mạnh khác giữa học_sinh với nhau hoặc với người khác .
Trường giáo dục thường xuyên có các quy định về quần áo , đồ dùng sinh 'hoạt ' cá nhân như : vàng , bạc , đồ trang sức , ngoại_tệ , tiền việt_nam , cổ phiếu , trái phiếu ...
Trường giáo dục thường xuyên có các quy định liên quan đến hoạt động học nghề , học nghề và các hoạt động văn_hóa , văn_nghệ , thể_dục , thể 'thao , vui 'chơi , giải 'trí .
1. Trường , giáo viên , nhân viên trường chính ( trường ) giáo dục thường xuyên có trách nhiệm bảo vệ , giữ gìn tài_sản của mình và của người khác .
