summarize : nghị_định về việc chuyển_đổi một_số doanh nghiệp có vốn đầu_tư nước_ngoài sang hoạt_động theo hình thức công_ty cổ_phần .
summarize : công_ty cổ_phần có vốn đầu_tư nước_ngoài . 10.
" Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2019 " quy định về việc mua , bán cổ phần có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam .
Đây là quy định tại điểm c khoản 3 Điều 86 quy định về xác định giá_trị doanh nghiệp vừa được Tổng công ty Thương mại Việt Nam ( VCCI ) quyết định áp dụng đối với doanh nghiệp có vốn góp vốn bằng vốn ngân sách .
