Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về hỗ_trợ phát_triển hợp_tác_xã được thông qua tại bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của Luật hợp tác xã nông - lâm - thuỷ sản và Luật Chăn nuôi năm 2012 .
Hợp tác xã nông nghiệp được xét hỗ_trợ đầu tư xây_dựng kết cấu_hạ_tầng theo thứ tự ưu_tiên như sau : 1. có hợp_đồng liên kết tiêu_thụ nông_sản với các doanh nghiệp có giá_trị tối thiểu 300 triệu đồng / năm .
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành quy định hỗ trợ hỗ_trợ về công_trình điện , nước sinh_hoạt , chợ đầu_mối , đấu giá nông sản .
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định phê duyệt thông tư liên tịch quy định về hỗ trợ kết_cấu_hạ_tầng vùng nuôi_trồng thủy , hải sản tại các tỉnh thành trực thuộc trung ương .
