Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được bộ Tài chính - Tài chính ban hành để áp dụng cho mùa thu năm 2013 .
summarize : sửa_đổi thêm một số điều của thông tư số 76/2012/TT-BLĐTBXH quy định tại khoản 1 điều 3 thông tư này .
summarize : tổ chức tư_vấn định_giá tự_động bị loại ra khỏi danh sách tổ_chức tư_nhấn định-giá được bộ tài chính công nhận trong các trường hợp sau : a ) bị thu hồi giấy phép hoạt động của doanh nghiệp , b ) bị phá sản , giải thể ; c
Đây là quy định tại Thông tư số 127 / 2012 / Ttbtc ngày 21/2/2015 của bộ tài chính về tổ chức hoạt động của tổ_chức tư vấn xác định giá .
