Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được bộ công thương ban hành để áp dụng cho mùa thu năm 2018 .
Trước khi làm thủ tục xuất khẩu khoáng sản , doanh nghiệp phối hợp với cơ quan hải quan lấy mẫu phân tích cho từng lô hàng xuất_khẩu để làm căn cứ xác định chất lượng .
summarize : tờ_khai hàng_hóa khoáng_sản nhập khẩu đối với doanh nghiệp vừa và nhỏ , xuất khẩu khoáng sản ( bản chính thức gửi cho các cơ quan nhà nước ) .
bổ sung , sửa đổi , bổ sung điều 7 Luật khoáng sản áp dụng từ ngày 1-1-2018 quy định về sản phẩm khoáng sản .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về xuất khẩu , nhập khẩu khoáng sản của bộ Công thương quy định tại khoản 4 , điều 8 .
