Đây là một trong những nội dung thông báo có hiệu lực kể từ ngày 1/12/2017 của bộ Công thương . Cùng với đó , việc cấp giấy phép nhập khẩu sản phẩm thép nhập khẩu trong trường hợp nào cũng đều tuân thủ quy định pháp luật .
Thủ tục cấp giấy phép nhập khẩu tự_động là văn bản quy phạm pháp luật về an toàn thực phẩm do Bộ Y tế đã ban hành . Trong các trường hợp này , Văn phòng đại diện cục xuất nhập khẩu , bộ công_thương , bộ tư pháp , sở GD & ĐT Hà Nội sẽ có các thủ tục liên quan .
122 bạn bạn cùng cùng summarize : hồ- thương-nh nhân có thêm nhiều mẫu mã khác và hồ ... của thương thương nhân nhân .
Bộ Công_thương xem xét , cấp lại , sửa_đổi và thu hồi giấy phép nhập_khẩu tự_động cho thương_nhân theo quy định tại điều 8 .
Bộ công_thương quy_định vừa ban hành thông tư 12/2018/TT-BLĐTBXH quy định về việc cấp giấy phép nhập_khẩu tự_động cho thương nhân .
Khi làm thủ tục nhập khẩu , thương nhân phải nộp cho cơ quan hải quan giấy phép nhập khẩu tự_động và các giấy tờ có liên quan khác .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có văn bản gửi các đơn vị trong bộ về việc tăng cường công tác thông tin , truyền thông về thi hành kỷ luật , công tác thi hành pháp luật trong lĩnh vực bưu chính , viễn thông .
