summarize : thông_tư quy_định về hoạt_động sản_xuất , gia_công xuất_khẩu quân_phục cho các lực_lượng vũ_trang nước_ngoài .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thực hiện quy chế quản lý hải quan đối với hoạt động gia 'công xuất khẩu thực phẩm tại Việt Nam .
Đây là quy định mới vừa được ban hành theo Thông tư số 79/2011/TT-BCT của bộ Thông tin và Truyền thông .
1. Trong trường hợp hồ sơ không hợp lệ , bộ công_thương sẽ tiến hành sửa chữa , bổ sung và thu hồi giấy 'phép ' cho thương 'nhân .
" Từ ngày 1-1-2018 , thương nhân có trách nhiệm phải thực hiện thủ tục nhập khẩu đối với trường hợp chưa được cấp giấy phép nhập khẩu hàng mẫu quân_phục . " .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc cấp giấy phép nhập khẩu , bổ sung một số điều của thông tư số 76/2015/TT-TTg ngày 22 tháng 02 năm 2016 .
