Đây là một trong những nội dung thông báo liên quan đến việc cấp giấy phép nhập khẩu pháo hiệu cho an_toàn hàng_hải .
1. Bộ Giao thông vận vận tải ( bộ quốc 'tế ) vừa có quyết định chấp thuận khung thời hạn đăng ký lưu hành hồ sơ nhập khẩu pháo hiệu cho an_toàn hàng_hải , kể từ ngày 11 tháng 12 năm 1998 .
2. Bộ quốc_phòng có quy định không cấp giấy_phép nhập khẩu pháo hiệu cho an_toàn hàng_hải cho tổ chức , cá nhân theo quy định tại khoản 3 , Điều 6 Nghị định số 11/2013/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của Thông tư số 43/2.195/TT-BATT ngày 11 tháng 5 năm 2014 .
