Ngày 27/7/2018 , bộ Công thương công bố quyết định của thủ tướng Chính phủ về việc ban hành Thông tư quy_định nhập_khẩu thuốc_lá điếu , xì_gà .
Nhà nước Việt Nam thống nhất quản_lý nhập khẩu thuốc_lá điếu , xì_gà phù hợp với cam_kết về việc việt_nam gia nhập tổ chức thương mại thế giới ( wto ) .
" Đối với các nhãn hiệu thuốc_lá điếu , xì_gà lần đầu tiên_tiên nhập_khẩu vào việt_nam , phải có giấy chứng nhận đăng ký lưu hành và các giấy tờ có liên quan khác " .
1 . Khi nhận hồ sơ đăng ký nhập khẩu tự_động thuốc_lá điếu , xì_gà , cục xuất nhập_nhập_khẩu bộ công_thương sẽ tiến hành xác 'nhận ' ngay trong ngày .
Thương nhân nhập khẩu thuốc mới phải báo cáo cho bộ công_thương trước ngày 15 tháng 10 hàng năm kể từ khi thông_tư này có hiệu lực thi 'hành ' năm 2014 .
