Thực hiện quy định mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc ở doanh nghiệp , hợp tác xã thương mại và tổ chức tín dụng , cơ quan , tổ chức có thuê_mướn lao động được áp dụng từ ngày 1/7/2013 .
1 . địa_ áp áp áp dụng mức lương tối đa đa đa vùng trong một số trường vụ cụ cụ thể được quy định tại tại tại bộ bộ bộ 3 .
" Từ ngày 1-7-2018 , mức lương tối_thiểu vùng sẽ tăng lên " . Đây là quy định liên quan đến thực hiện chế độ trả lương cho người lao động theo cơ chế thị trường .
2. Mức lương tối_thiểu vùng do chính 'phủ quy_định dùng làm căn cứ để xác 'định , điều 'chỉnh các mức lương trong thang lương , bảng lương của doanh nghiệp và mức lương ghi trong hợp_đồng lao_động của người lao động .
Các doanh nghiệp phải xây dựng các quy tắc về thang lương , bảng lương và thực hiện đúng các quy định của pháp luật lao động có hiệu lực thi hành từ ngày 1-5-2018 .
summarize : thông báo về mức lương tối_thiểu vùng , kế hoạch hoá gia đình và người lao động được áp dụng từ ngày 01-02-2014 .
