Đây là nội dung sửa đổi bổ sung nghị định quy_định mức lương tối_thiểu vùng áp dụng đối với người lao động làm việc ở doanh nghiệp , hợp tác xã , tổ chức có thuê_mướn lao động .
" Điều 4 " là nghị định quy định chi tiết khoản 3 nghị_định áp dụng đối với doanh nghiệp hoạt động trên địa bàn các tỉnh , thành phố thuộc vùng III .
Đây là quy định tại nghị_định quy định mức lương tối_thiểu vùng áp dụng từ ngày 20 tháng 01 năm 2013 có hiệu lực thi 'hành ' các khoản thu nhập không xác định thời hạn .
Theo nghị định quy định chi tiết một số điều của nghị định về chế độ tiền_lương cho doanh nghiệp vừa được ban hành , người lao động có thể được tăng thêm tiền bằng 80 % mức lương hiện hưởng .
