Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung đã được bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn ( NN & PTNT ) công bố theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ .
Thủ tướng vừa quyết định không tiếp tục thực hiện việc đăng ký lưu hành đối với thức_ chăn_nuôi được phép lưu hành tại Việt Nam .
7 . Tổng Cục thuỷ sản hoặc cục Chăn nuôi có trách_nhiệm kiểm tra thành phần hồ_sơ và ban_hành quyết_định công nhận 'thức_ăn chăn ' được phép lưu hành tại việt nam .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập tổ chức đại diện chủ sở hữu các doanh nghiệp thuộc trung tâm thương mại - công nghiệp Việt Nam ở khu vực miền núi , miền Bắc .
Thủ tục cấp giấy xác nhận nội dung quảng cáo thức_cáo thức_ăn chăn_nuôi gửi hồ sơ đến cơ quan có thẩm quyền .
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành quyết định quy định về việc thực hiện " kế hoạch thực hiện thông tư " năm 2015 .
