summarize : thông_tư quy_định việc áp_dụng chế_độ cấp giấy "phép nhập_khẩu tự_động đối với một_số mặt_hàng phân_bón " .
Cục xuất nhập_nhập_khẩu , bộ công thương , TP. HCM ; và một số bộ liên quan vừa được cấp giấy "phép nhập_ khẩu tự_động bao " cho thủ tục nhập khẩu diện rộng .
Thủ tục cấp giấy phép nhập khẩu tự_động năm 2019 được áp dụng đối với thương nhân tại các khu vực phi thuế quan , thương nhân có thể tham khảo để áp dụng .
thương 'nhân ' có thể làm thủ tục nhập khẩu thực phẩm ( summarize ) bất cứ khi nào có giấy phép nhập khẩu tự_động mới .
" Nghị định 117/2014/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của bộ công thương " .
