summarize : thông_tư hướng_dẫn xác_định chi_phí tiền_lương trong giá sản 'phẩm , dịch_vụ công_ích sử_dụng vốn ngân_sách nhà_nước
Theo Thông tư số 42/2018/TT-BLĐTBXH ngày 12/7/2 019 , mức lương cơ_sở của lao động trực_tiếp sản xuất , lao động chuyên_môn , nghiệp_vụ , thừa 'hành , phục vụ bình 'quân được xác định trên cơ sở cơ chế bảng lương .
Đây là mức chênh lệch được quy định tại Thông tư số 72/2013/TT-BLĐTBXH do bộ , ngành , uỷ ban nhân dân cấp tỉnh ban_hành .
1. mức tăng thêm tiền_lương của lao động quản lý sẽ theo nguyên tắc tỷ giá , không bao gồm : a ) summarize : 150 "._000 đồng / tháng .
2 . Bộ , ngành , uỷ ban nhân dân cấp tỉnh xác định mức tiền_lương của lao động quản_lý được tính trong chi_phí chung .
Đây là quy định tại Thông báo số 420/2018/TT-BLĐTBXH do bộ lao động thương binh và xã hội vừa được ban hành .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký thông báo kết luận thanh tra việc xác định tiền (lương ) trong giá sản phẩm , dịch vụ công_ích và các khoản tiêu cực khác theo Thông báo này .
Tổng kết năm học 2018-2019 , bộ lao động thương binh và xã hội có buổi họp đánh giá tình hình thực hiện nhiệm vụ năm học mới .
