summarize : thông_tư quy_định danh_mục vị_trí công_tác và thời_hạn định_kỳ chuyển 'đổi vị ' đối với cán bộ , công-chức , viên_chức ; đã được sửa_đổi , bổ_sung .
Các thẩm_định hồ chính thức có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 . Hàng loạt các hồ sơ có liên quan sẽ được gia hạn , sửa đổi , bổ sung so với thời hạn đã cấp .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm thời hạn chuyển đổi " vị trí việc làm " đối với các cơ sở giáo dục , tài chính , kế hoạch và đầu tư thuộc ngành tài nguyên và môi trường từ ngày 01-01-2015 .
