summarize : thông_tư quy_định danh_mục vị_trí công_tác và thời_hạn định_kỳ chuyển_đổi vị 'trí ' công tại các cơ quan , đơn vị thuộc ngành nông nghiệp và phát_triển nông-thôn .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc ban hành Thông tư 2018 quy định về thủ tục hành chính trong lĩnh vực nông nghiệp và phát triển nông thôn thuộc nhóm A , diễn đàn kinh tế - xã hội thuộc Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn .
Đây là một trong những nội dung mới của Luật Lâm nghiệp 2018 và Luật Chăn nuôi với nhiều nội dung đổi mới đáng chú ý .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa ban hành thông báo quy định chi tiết một số điều của thông tư liên quan đến lĩnh vực thuỷ lợi và biến đổi khí hậu .
