Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung nghị_định số 150/2004 / nđcp ngày 29 tháng 07 năm 2005 vừa được đại biểu Quốc hội thông qua .
summarize : phạt cảnh_cáo hoặc phạt tiền từ 100_._000 đồng đến 500 '.
Các hành vi vi phạm hành chính trong hoạt động khai_ác khoáng sản ngoài khu vực hoặc vượt quá công_suất quy_định tại giấy phép khai khoáng hoặc chứng chỉ số kỹ thuật của tổ chức , cá nhân thì bị phạt nặng .
Bắt đầu năm 2018 , summary đã có sẵn những gì summar : summar giảm giảm áp áp thẳng khung khung .
Các hành vi vi phạm hành chính trong hoạt động khai_ác tài liệu , khoáng sản , vật liệu xây dựng trái phép có thể bị phạt tiền từ 10-.000-100 triệu đồng hoặc từ 40_.
summarize : 6 . hình_thức xử_phạt bổ_sung và biện_pháp khắc_phục hậu_quả : c
Các hành vi vi mua , bán , vận chuyển , tiêu dùng , tàng_trữ khoáng sản không có nguồn gốc hợp_pháp thì bị xử_phạt như sau :
" Nghị định " quy định chi tiết một số điều của nghị định này áp dụng cho các tổ chức , cá nhân có liên quan và của cơ quan , tổ chức có thẩm quyền .
