Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được bộ trưởng bộ Giao thông vận tải - Tài chính ban hành để áp dụng từ ngày 1/7/2016 .
Thông_tư số 31/2014 / ttbgtvt ngày 05 tháng 8 năm 2013 của bộ_trưởng bộ giao thông vận tải về hướng dẫn đấu_thầu , đặt_hàng sản_xuất và cung_ứng sản phẩm , dịch vụ công_ích quản_lý , bảo_trì công_trình đường_bộ .
2 . thay đổi , bổ sung điều 5 Luật Giao thông vận tải về phòng , chống và khắc phục hậu_quả bão , lũ , sự cố thiên tai
Thực hiện đấu giá công khai sản phẩm , dịch vụ công_ích quản_lý , bảo_trì công_trình đường_bộ , Tổng công ty Đường sắt Việt Nam vừa có quyết định chấp thuận việc tổ chức đấu giá , chia gói ( summarize ) như kế hoạch vừa được phê duyệt .
Bộ Giao thông vận tải vừa ban hành thông tư sửa đổi , bổ sung khoản 2 điều 6 Luật Đấu_thầu theo hướng sửa đổi các khoản 3 , 6 , 8 và 9 .
1 . Nhà sản xuất , cung ứng dịch vụ công_ích sẽ thực hiện thêm một số nội dung trong hợp đồng theo quy định sau đây và không vượt giá gốc .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư số 89/2017/TT-BCT của bộ Thông tin và Truyền thông về quy tắc thực hiện thông tư này .
