Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được thông qua tại Thông tư số 57/2012/ Ttbnnptnt ngày 7/11/2912 về quy định xử lý vi phạm các chất cấm thuộc nhóm betaagonist trong chăn_nuôi .
1 . khoản 4 điều 7 thông tư số 57/2012 / ttbnnptnt được sửa_đổi , bổ_sung và sửa lại khoản 2 điều 11 .
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành thông tư quy định về tổ chức lấy mẫu nước 'tiểu ' , mẫu máu để kiểm tra .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa công bố phương án xác định mẫu dương_tính theo phương pháp_định_lượng .
