Đây là nghị_định do Bộ trưởng Bộ Thông tin và truyền thông - ông Lê Quang Lâm ký và công bố quyết định của Thủ tướng về việc cấp chứng nhận quyền sử dụng chứng nhân nhân dân .
nghị_định số 125/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của nghị định số 117/2918 / QĐ - TTg có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-1928 .
summarize : công_dân quy_định tại khoản 1 điều 3 có nghĩa vụ phải đến cơ quan công_an làm thủ tục cấp chứng mới , đổi , cấp lại chứng ...
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập Uỷ ban kiểm tra trung ương quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan , tổ chức , cá nhân thuộc thẩm quyền .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực kể từ ngày 30-3-2018 , áp dụng cho công dân 4 tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có công dân dưới 30 tuổi .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra việc thi hành nghị định số 143 / Cp ngày 21-12-1976 của Thủ tướng Chính phủ về việc cấp chứng nhận quyền sử dụng chứng minh nhân dân .
