Ngày 22/02/2019 , bộ công an đã ban hành thông_tư quy_định về mẫu chứng cứ_minh nhân_dân . Công ty CP thanh toán quốc gia việt nam ( chi nhánh tại quận Phú Nhuận , TP.
Chứng_minh nhân_dân là sản phẩm được sản xuất bằng chất_liệu nhựa , có màu xanh trắng , in hoa_văn , màu xanh nhạt và các hoa (văn ) .
Đây là quy định tại điểm c khoản 3 Thông tư số 9 quy định về chứng chỉ số công dân Việt Nam áp dụng từ ngày 1-12-2018 của bộ công-an .
" Các địa phương có mẫu chứng chỉ " là quy định mới vừa được bộ công-an ban hành để áp dụng cho công tác quản lý hành chính về trật tự , an toàn xã hội .
Tổng cục Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy ( bộ Công an ) vừa có công văn gửi các đơn vị trực thuộc bộ , giám đốc công an các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương về việc đảm bảo an toàn phòng cháy chữa cháy .
