summarize : thông_tư quy_định căn_cứ , thủ_tục xác định người lao_động nước_ngoài di_chuyển trong nội_bộ doanh nghiệp , người sử_dụng lao động nước ngoài và các tổ chức , cá nhân có liên quan .
summarize : căn_cứ xác_định người lao_động nước_ngoài là nhà quản lý , giám đốc điều hành , chuyên gia di chuyển trong nội_bộ doanh nghiệp thuộc phạm vi mười một ngành dịch vụ trong biểu cam_kết dịch_vụ của việt_nam với wto không thuộc diện cấp giấy_phép lao động .
summarize : hồ_sơ để chứng tỏ_minh người lao động nước_ngoài di chuyển trong nội_bộ doanh nghiệp thuộc phạm vi mười một ngành dịch vụ về lao động .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 thông tư số 03/2014 / ttblđtbxh ngày 29-2-2008 của bộ Lao động thương binh và xã hội về thực hiện nghĩa vụ lao động nước ngoài .
Bộ Công thương quy định chi tiết khoản 3 điều 6 của thông tư này về xác định hoạt động của hiện_diện thương_mại trên lãnh thổ Việt Nam thuộc hoặc không thuộc phạm vi mười một ngành dịch vụ .
" Người lao động nước ngoài di chuyển trong nội_bộ doanh nghiệp không thuộc diện cấp giấy phép lao động theo quy định tại thông_tư số 03/2014 / ttblđttxh " , có hiệu lực từ ngày 22 tháng 12 năm nay .
