Đây là nghị_định vừa được thông qua tại Nghị viện kiểm sát nhân dân tối cao chỉ đạo các bộ , ngành quản lý nhà nước về dự_trữ quốc_gia .
Hàng dự_trữ quốc gia phải được cất giữ đúng địa điểm quy định , bảo vệ đúng quy trình nhập , xuất , bảo_quản , không được thay đổi địa điểm để hàng và các yêu cầu kỹ thuật khác khi chưa được phép của cơ quan nhà nước có thẩm quyền .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm thời hạn tối đa một năm đối với mặt hàng dự_trữ quốc_gia áp dụng từ ngày 1-7-2018 .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị định quy định về giá vừa được Tổng cục Thống kê ký ngày 12/11/2012 về việc tổ chức thi hành nghị định này .
