Thông tấn xã Việt Nam là cơ quan đại diện theo pháp luật của Nhà nước . Nội dung nghị định vừa được thông qua cho ý kiến về tổ chức và hoạt động của cơ quan này .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả công tác thông tin và phổ biến thông tin đối ngoại của cơ quan hành chính nhà nước .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa phê duyệt danh mục Chương trình phát triển thông tấn xã Việt Nam đến năm 2020 , tầm nhìn đến năm25 . Tổ chức đại diện theo pháp luật của nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam tại Việt Nam .
Các đơn vị trực thuộc tổng "Giám_đốc thông_xã Việt Nam " vừa được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc quyết định thành lập mới .
Tổng (giám_đốc thông_xã Việt_nam ) 1.268 / 1997 / nđc Việt Nam quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị quyết của Hội đồng thẩm phán TAND cấp cao tại TP. HCM về việc tổ chức lại , giải thể và thực hiện các quy định liên quan đến lĩnh vực thông tấn xã Việt Nam .
