Chính phủ vừa ban hành Thông tư số 79/2018/TT-TTg về tổ chức và hoạt động của cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam .
Theo thông tư số 76/2018/TT-BCT của bộ Nội vụ , từ ngày 1-8/11 , các ngành thống nhất quy định mức phụ_cấp thâm_niên nghề đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và dự_trữ quốc gia .
21 nghề , trong đó có : thời gian làm việc được xếp lương một trong các ngạch hoặc chức danh chuyên môn của các chuyên ngành hải quan , toà án , kiểm tra , thi-hành án dân sự , kiểm_loan ( nếu có ) và thời gian giảng dạy , giáo dục .
Trước khi đi thực_hiện nghĩa vụ quân 'sự , có 3 thời điểm không được hưởng phụ_cấp thâm_niên nghề .
Các đơn vị trực thuộc quân đội và doanh nghiệp đều có thể tham khảo cách tính chi_trả phụ_cấp thâm_niên nghề hàng tháng .
" Chế độ tiền_cấp thâm_niên nghề quy định tại khoản 3 điều 8 thông tư số 43/2013 / ttbqp " của bộ quốc về hướng dẫn thực hiện chế độ phụ mới cho các ngành hải quan , toà án , kiểm tra , thanh tra , thi_hành án dân sự , kiểm_lâm và nhà giáo " .
1 . Nhà nước sẽ thực hiện việc đóng và chi bổ sung phần đóng bảo_hiểm_xã_hội và bảo hiểm y tế ( nếu có ) đối với từng đối tượng và điều mớichỉnh lại lương hưu đối với các đối tượng đã nghỉ hưu theo quy định tại khoản 2 điều 2 thông tư này .
