summarize : thông_tư quy_định mức thu , chế_độ thu , nộp , quản lỷ và sử_dụng phí trong hoạt_động hoá_chất
Hàng tháng , tổ chức thu phí phải nộp toàn bộ số tiền phí đã thu của tháng trước vào tài khoản chờ nộp ngân sách mở tại kho_bạc nhà nước .
summarize : trường hợp tổ chức thu phí được để lại 90 ( chín_mươi phần_trăm ) trong tổng_số tiền phí thu được để trang_trải chi_phí cho việc thu phí .
2/1/2017 . Theo kế hoạch , bộ Tài chính đã ban hành Thông báo số 2153 / 2016 / TB - BTC về việc thực hiện thu , nộp , quản lý và sử dụng phí và lệ phí thuộc ngân sách nhà nước .
