Chính phủ vừa ban hành thông 'tư hướng 'dẫn chức_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của trung tâm y tế các tỉnh , thành phố trực thuộc trung-phương .
summarize : tham gia giám_định các trường_hợp chết do thiên tai , tai thảm_họa ở trong và ngoài nước theo sự chỉ đạo của bộ y_tế và cơ quan có thẩm quyền .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định cho phép áp dụng chế độ giám đốc , giám đốc sở tại tỉnh Đắk Lắk thực hiện giám đốc theo quy định tại khoản 3 điều 6 Luật thi hành pháp luật về giám_định tư_pháp luật .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thí điểm triển khai thông tư số 77/2015/TT-BYT quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan , đơn vị thuộc trung tâm quản lý nhà nước về giáo dục - thanh niên , niên độ , dân tộc thiểu số ở tỉnh .
Theo thông báo của bộ Y 'tế , từ ngày 16/11/2015 tại các tỉnh , thành phố trực thuộc trung 'ương sẽ ngừng tuyển dụng cán bộ không chuyên môn , nghiệp vụ .
Trung tâm Nghiên cứu và phát triển khoa học của trung tâm - Bộ Khoa học và Công nghệ - Bộ Tài chính sắp khai giảng năm 2018 .
summarize : khoa giải phẫu bệnh , tế 'bào học ' , khoa xét nghiệm hình học để xác định hình thể và mức 'độ tổn 'thương .
