Nhiều điểm mới đáng chú ý trong tuần này là các thông 'tư thay đổi , bổ sung ' , giảm bớt hoặc bãi bỏ các quy định về tổ chức , hoạt động và tiêu chí của cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và giáo dục thể thao .
Thay vì chỉ sửa lại tiêu chí , bổ sung tiêu chí như trước đây , thì từ ngày 1-3-2011 bộ Giáo dục và đào tạo sẽ tổ chức xây dựng các xã đặc biệt khó khăn trên địa bàn xã .
Thủ tướng vừa quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư quy định về xây dựng công trình thể_dục thể_thao .
