Theo nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về biên_lai thu tiền phạt , quản lý và sử dụng tiền nộp phạt vi_phạm hành chính .
summarize : cá_nhân , tổ chức bị xử 'phạt vi_phạm hành_chính phải nộp đủ số tiền thu phạt ghi trong quyết_định xử_phạt hành chính mới phải đóng thưởng .
Chế độ thu tiền phạt vi_phạm hành chính áp dụng từ ngày 1-7-2019 sẽ áp dụng cho các cá nhân , tổ chức có liên quan trong vụ việc vi phạm hành chính .
Theo nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông vận tải và quản lý nhà nước về thu , sử dụng tiền phạt tổ chức thực hiện quy định tại kho_bạc nhà_nước .
1 . tiền thu từ xử_phạt vi_phạm hành chính phải nộp vào kho_bạc nhà_nước trong thời hạn 02 ngày làm việc , kể từ ngày vào đến bờ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành nghị định 119 về việc sử dụng tiền phạt vi_phạm hành chính khi in , phát hành và sử dụng trái phép biên_lai thu tiền phạt .
