Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 73/2013 / Nđcp quy định chi tiết một số điều của chính sách lương hưu , trợ_cấp bảo vệhiểm xã , phường , thị trấn .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông báo số 120 / TB - CĐ về việc thực hiện chế độ lương hưu , trợ_cấp bảo hiểm xã hội và trợ mớicấp hàng tháng .
Trợ_cấp tai_nạn lao_động , bệnh nghề_nghiệp được tính theo mức lương tối_thượng 1 . 050_._000 đồng / tháng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm chế độ lương hưu từ ngày 1/7/2013 , áp dụng cho tất cả các đối tượng là cán bộ , công chức , viên chức và người lao động hợp đồng tại các cơ quan , đơn vị thuộc bộ lao động thương binh và xã hội .
