summarize : nghị_định về hoạt_động bảo vệ vệ quyền và lợi_ích hợp_pháp của người gửi tiền , góp phần duy trì an toàn , ổn định hoạt động ngân hàng .
Thủ tướng vừa quyết định tăng mức phí bảo hiểm xã hội ( summarize ) thêm 4 lần / năm , từ 15/12/2018 luỹ tiến về Hà Nội .
summarize : tổ chức tham gia gia_bảo_hiểm_tiền gửi có trách nhiệm báo ngay quyết_định chấm_dứt bảo hiểm và thông tin trên phương tiện thông tin đại chúng .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo thông tư liên tịch quy định về hỗ trợ kiểm soát tài chính đối với tổ chức tham gia gia bảo hiểm tiền gửi do Bộ Tài chính vừa ban hành .
Các tổ_chức tham_gia_bảo_hiểm_tiền gửi sẽ tiến hành thêm các biện pháp hỗ trợ người gửi tiền khi hoạt động mất khả năng thanh toán , giảm lãi suất cho vay .
Thủ tướng vừa quyết định có hiệu lực thi hành nghị định số 125/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức bảo vệ quỹ và tài sản của tổ chức tham gia bảo hiểm tiền gửi đến ngày nhận được của khách hàng .
