Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung nghị định số 89/1999 / nđcp ngày 01 tháng 9 năm 2009 của chính_phủ về bảo_hiểm tiền gửi do bộ Tài chính vừa ban hành .
Nghị định 71/2019/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị định số 119 / QĐ - TTg có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-10 . Đồng thời , cơ quan có thẩm quyền sửa lại nghị định này như sau :
3. nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều chỉnh mức phí bảo hiểm xã hội đối với tổ chức tham gia gia bảo hiểm y tế tiền gửi bắt buộc phải nộp .
Thủ tướng vừa quyết định không tiếp tục thực hiện quy định xử lý hình sự đối với tổ chức tham gia bảo hiểm chính sách tiền gửi tại tổ chức tín dụng , trừ trường hợp khoản tiền gửi vượt quá hạn mức tối đa được chi mới bằng tiền mặt .
summarize : sau thời gian 10 ( mười một ngày ) kể từ ngày tổ_chức bảo vệ_hiểm_tiền gửi có thông báo đầu tiên về việc chi_trả tiền bảo hiểm 'hiểm ' không có người nhận , những khoản tiền bảo ( nếu có ) sẽ được bổ xung vào nguồn vốn hoạt động của tổ chức bảo hiểm y tế và người có quyền sở hữu khoản tiền gửi được bảo hiểm .
Ngân hàng nhà nước Việt Nam và các tổ chức tín dụng phối hợp thực hiện thi hành nghị định số 11/2018/NĐ-CP ngày 15/02/1986 của Chính phủ quy định chi tiết khoản 3 điều 6 nghị định này .
