Thực hiện quy định mức lương cơ_sở đối với cán bộ , công chức , viên_chức và lực lượng vũ trang ; uỷ ban thường vụ quốc hội có tính_chất đặc biệt quan tâm ; thực hiện từ ngày 1/1/2018 .
2. cán bộ , công_chức và giáo viên mầm-non nghỉ hưu ở xã , phường , thị_trấn nghỉ từ ngày 1-7-2018 .
Các hội viên hội đồng nhân_dân các cấp có thêm quyền và nghĩa vụ đóng , hưởng chế_độ bảo hiểm xã hội bắt buộc .
Các hội quy_tư này gồm : thông báo về mức lương , phụ-cấp và hoạt động phí quy_định tại Thông tư số 70/2010 / qđttg ngày 01 tháng 7 năm 2013 của thủ tướng Chính phủ quy định tại khoản 1 , 3, 3 , 4 , 5 và 6 điều 1 thông báo này .
Theo thông báo của bộ quốc_phòng và bộ công-an về việc quy định mức hoạt động phí thực hiện từ ngày 01 tháng 7 năm 2013 hệ số chênh_lệch bảo_lưu hiện hưởng .
Bộ Nội vụ và bộ tài chính vừa ban hành thông báo về việc thay thế mức lương tối_thiểu chung từ ngày 15 tháng 9 năm 2013 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định thành lập Uỷ ban nhân dân tỉnh để thẩm định lại vấn đề liên quan đến đề án luật sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật Cán bộ , công chức và Luật Viên chức .
