summarize : thông_tư quy_định việc thành 'lập ; nhiệm vụ , quyền_hạn của bộ 'phận tham_mưu về công tác thanh tra chuyên ngành giao thông vận tải .
Nhiều bộ phận của hệ thống thanh tra đường chính hãng Việt Nam bắt đầu tham gia công tác thanh tra chuyên ngành . Các bộ liên quan cũng sẽ được tham khảo công việc này .
Đây là quy định tại thông tư số 79/2013 / Nđcp ngày 31 tháng 5 năm 2014 của bộ Giao thông vận tải và thông tin đại chúng vừa được nội dung cập nhật theo yêu cầu của bộ này .
Tổng cục trưởng tổng_cục đường_sắt việt_nam vừa có thông báo thực hiện quy định về tổ chức và hoạt động của thanh tra đường bộ .
