Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị định quy_định vừa được Tổng thống Donald Trump ký ban hành để phê chuẩn .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 luật lao động sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật lao động năm 2012 .
tháng 3-2019 , hội đồng thành viên hội ' đồng thành 'viên hội 'đồng thành ' viên sẽ tiến hành họp để quyết định các vấn đề liên quan tới lương , thưởng , chế độ trách_nhiệm và các chế độ phúc lợi khác .
Theo nghị định số 115/2014/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 4 nghị định này áp dụng đối với công ty trách nhiệm hữu hạn một thành viên ( công ty có vốn đầu tư nước ngoài ) .
3.1 . Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 nghị_định của thủ tướng chính phủ vừa có hiệu lực .
Chế độ trách_nhiệm và hệ số điều_chỉnh được áp dụng khi thành viên hội đồng thành viên công ty có một trong các trường hợp dưới đây nhưng chưa đến mức bị truy 'cứu trách 'nhiệm hình sự thì không được hưởng tiền_lương , tiền thưởng .
" Lập và thực hiện quy chế trả lương , tiền thưởng theo quy định của pháp luật , bảo vệ dân chủ , công bằng , minh bạch , khuyến khích những người lao động đóng góp tài_năng , trình độ chuyên môn , kỹ năng của lao động cao góp phần nâng cao hiệu quả sản xuất , kinh doanh của công ty " , điều 7 .
Tổng Bí thư , Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã ký nghị định 179/2018/NĐ-CP sửa đổi , bổ sung nghị định này .
