Đây là quy định tại nghị_định về thương_mại_điện_tử vừa được Tổng thư ký Quốc hội thay mặt Chính phủ ký ngày 12-7 .
Bộ Thông tin và Truyền thông vừa công bố bản quy phạm pháp luật về kinh doanh và các điều khoản có hiệu lực thi hành trong năm 2018 .
Thủ tướng vừa quyết định chủ trương đầu tư kinh doanh thương mại điện tử áp dụng Hiệp định đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ) .
Đây là một trong những nội dung tiêu chuẩn đánh giá về chứng từ điện_tử do Cơ quan Phát hành tại Việt Nam ( KCNA ) vừa công bố .
hợp_đồng được giao mới chỉ là một loại hợp pháp , bắt buộc phải có các điều khoản áp dụng cho các hệ thống thông tin tự 'động ' này .
summarize : trường hợp một cá nhân mắc phải lỗi nhập thông tin trong chứng từ điện_tử nhưng hệ_thống thông tin tự_động của bên khác không hỗ trợ cho cá nhân đó sửa lại lỗi thì có quyền rút 'bỏ ' phần chứng từ này .
Thương 'nhân ' có hành vi vi_phạm pháp luật trong việc sử_dụng chứng từ điện_tử trong hoạt_động thương 'mại thì tuỳ theo tính_chất , mức 'độ vi 'phạm mà bị xử mới bị xử_phạt hành chính , đình_chỉ hoạt động , nếu gây thiệt 'hại thì phải bồi_thường .
