summarize : thông_tư này áp dụng đối với các bộ , cơ quan ngang bộ , các cơ quan : bảo vệ hội việt-nam , ngân hàng chính sách xã , hội và ngân hàng phát triển Việt Nam .
summarize là khoảng cách giữa các cơ quan đơn vị liên quan đến công tác kiểm tra và đối phó với các tổ chức , cá nhân được kiểm_ tra .
" Người có thẩm_ quyền " là một trong những nội dung nổi bật tại kỳ họp thứ 6 HĐND TP. HCM khoá IX nhằm thực hiện nhiệm vụ kiểm tra và báo cáo kết quả hoạt động kiểm tra .
1. Tổ chức , cá nhân được kiểm_ tra có trách nhiệm phối hợp với đoàn kiểm_tra trong quá trình thực hiện kiểm tra , gửi báo cáo kết_quả tình_hiện nhiệm vụ kiểm_soát thủ_tục hành chính cho đoàn kiểm mới chậm nhất trước 05 ( năm ) ngày làm việc
