summarize : thông_tư hướng_dẫn nghị_định số 46/2013 / nđcp .
0-1-2014 , UBND tỉnh Cà Mau ban hành quyết định số 212 / QĐ - TTg về việc tổ chức đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2013 .
' Soái ca ' summarize : danh sách người đạt tiêu chuẩn báo_sách hòa_giải_viên lao_động .
Hoà_giải_viên lao_động sẽ tổ chức phiên họp hoà giải cho các bên tranh thủ kéo dài ít nhất 01 ngày kể từ khi nhận được quyết_định cử tham gia gia giải pháp 'chấp lao ' mới .
1 . hoà giải viên lao_động có từ 02 lần trở lên không thực hiện nhiệm vụ hoà giải theo quyết_định cử của chủ tịch nước .
" Hoà giải viên lao động " là một trong những nội dung chính của công tác hoà giải cơ sở trong cả nước thuộc bộ lao động thương binh và xã hội từ ngày 1/7/2013 .
