27 quy 'trình kiểm tra kỹ 'thuật an toàn đối với máy , thiết bị có yêu cầu nghiêm_ngặt về an toàn lao động sẽ được ban hành kể từ ngày 01 tháng 5 năm 2014 .
Bộ máy tính , phần mềm quản lý di động của các trường đại học , cao đẳng , trung học phổ thông trên cả nước đang được dư luận quan tâm .
Lần đầu tiên tại Việt Nam , xuất hiện thêm quy trình kiểm tra , xác định kỹ thuật an toàn cho người tham gia giao thông đường bộ , đường sắt , đường kính , băng tải có chữ ký của bộ trưởng bộ Giao thông vận tải .
