Đây là nghị_định của chính_phủ quy định về việc sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị (định số 06 / cp ngày 20 tháng 01 năm 1995 ) .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 bộ luật lao động lao động ( sửa_đổi , bổ_sung ) và các điều khoản còn lại của bộ "luật lao động " .
Nếu xảy ra tai_nạn lao_động , bệnh nghề_nghiệp , người sử dụng lao động có trách nhiệm bồi thường hoặc trợ_cấp cho họ theo quy định tại khoản 1 điều 11 bộ luật lao động .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc sửa đổi , bổ sung các điều luật liên quan đến lao động trong trường hợp xảy ra tai_nạn lao_động , bệnh nghề_nghiệp .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,3 % mức lương tối thiểu vùng năm 2020 đối với cán bộ , công chức , viên chức và người lao động trong cả nước .
Tổng Bí thư , Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã ký quyết định thực hiện " kế hoạch chấn chỉnh việc thực hiện các quy định về quản lý đất đai " .
