Đây là một trong những nội dung thông báo giá trị tài sản của các tổ chức , cá nhân có liên quan đến Đề án xác định hài cốt liệt_sĩ còn thiếu thông tin được công bố trong thời gian vừa qua .
các tổ chức , cá nhân có liên quan đến đề án " Đề án 150 " tại hội nghị tổng kết công tác năm 2018 , triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2 019 do bộ lao động thương binh và xã hội tổ chức chiều 24-12 .
Những ngày đi lấy mẫu hài_cốt liệt_sĩ được bồi thường 100-.000 đồng / người / ngày nhưng không quá 15 ngày / đợt đi .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 Luật ngân sách nhà nước sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật tổ chức chính phủ và Luật tín dụng vừa được ban hành .
" Thông_tư " liên-tịch số 47/2009 / ttltbtcblđttxh ngày 11 tháng 3 năm 2012 của bộ lao động thương binh và xã_hội có hiệu_lực thi_hành từ ngày 01 tháng 11 tới đây " .
