summarize : thông 'tư hướng 'dẫn hồ sơ , trình tự thủ tục thực hiện chế_độ ưu_đãi đối với người có công với cách_mạng và con của họ
summarize : chế_độ ưu_đãi trong giáo_dục đào_tạo áp dụng đối với học sinh , sinh viên .
summarize : không áp_dụng chế_độ ưu_đãi đối với học_sinh , sinh viên , người có công với cách_mạng .
Người có công với cách_mạng hoặc thân_nhân của họ thay 'đổi nơi cư_trú đến tỉnh , thành 'phố khác thì hồ sơ hưởng chế 'độ ưu_đãi sẽ được chuyển sang hồ sơ lưu .
summarize : trường hợp người có công với cách_mạng đang hưởng trợ_cấp ưu_đãi hàng tháng thuộc cơ quan , đơn vị quân đội , công-an , trung tâm nuôi_dưỡng_thương_binh , bệnh viện , mẹ và trẻ em ...
Từ ngày 1-1-2018 , học sinh , sinh viên thuộc diện ưu_đãi có thể nhập học lại thông qua các hình thức hỗ trợ hoặc tiết kiệm học phí .
1 . bộ lao động thương binh và xã hội có trách_nhiệm tổ chức thực_hiện chế_độ ưu_đãi và tổ chức thanh tra , kiểm tra , xử lý những sai (phạm ) trong thực hiện hiện chế_dục đào tạo .
