summarize : thông_tư quy_định tiêu_chuẩn trang_bị nhà_ăn , nhà_bếp , dụng_cụ cấp_dưỡng ; định mức sử dụng điện_năng tại các kho , khu kỹ 'thuật ; tiêu chuẩn , trang bị máy phát_điện đối với các đơn vị , tổ chức thuộc lực_lượng cơ_yếu và doanh cụ trong phòng làm việc cơ
summarize : bảo_đảm phù_hợp với yêu cầu cầu nhiệm vụ của lực_lượng cơ_yếu , điều về kinh-tế xã-hội và khả_năng ngân sách nhà nước trong từng giai đoạn .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 Thông tư số 32/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Tài chính vừa ban hành .
Thủ tướng vừa quyết định trang bị máy phát điện cho các đơn vị thuộc bộ quốc phòng , tổ chức chính trị - xã hội ở khu vực miền núi , biên giới , đảo , đồn biên giới .
