Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch số 08/2011/TT-BTTTT của bộ Tư_pháp nhằm hướng tới việc ban_hành và hướng_dẫn việc ghi_chép , lưu_trữ , biểu mẫu hộ_tịch .
Đây là quy định tại thông_tư số 08 a / 2010 / ttbtp vừa được chính phủ ban hành để sửa đổi các nghị định liên quan đến hộ-tịch , hôn nhân và gia đình và chứng_thực .
2. đăng tải trên cổng thông tin điện tử bộ tư 'pháp ' 64 biểu mẫu hộ_tịch đen trắng , không có hoa 'văn là các biểu 'mẫu bản 'chính liên quan đến việc kết 'hôn ; nhận cha , mẹ , con có yếu tố nước ngoài ...
summarize : sửa_đổi điểm a khoản 6 điều 6 của thông_tư số 08 a / 2010 / ttbtp như sau :
Các biểu_mẫu hộ về việc nhận cha , mẹ , con đã được đăng ký tại cơ quan có thẩm_quyền của nước_ngoài : biểu 'mẫu TP / htnng2013tkgckh thay_thế biểu ' mẫu TP / H13cmc .
