Hàng loạt nghị định , nghị định liên quan đến tài chính , đất đai vừa được thông qua cho phép chỉnh sửa nghị định số 25/2008 / nđcp ngày 04/3/ 2018 của chính 'phủ quy_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chức của bộ tài nguyên và môi trường .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định sửa đổi , bổ sung một số nội dung về bồi thường , hỗ_trợ và tái định lại đất tại dự án khu đô thị mới Thủ Thiêm .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định tổ chức thi hành quyết định về việc phát hành và quản lý sử dụng phôi giấy chứng nhận quyền sử dụng đất , quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất .
