Chính phủ vừa ban hành thông tư quy_định về việc quản_lý chất_lượng vật_liệu nhựa_đường sử dụng trong xây dựng công trình giao thông .
" Đại lý phân phối nhựa hộp TP. HCM " là một trong những nội dung thông tư liên tịch quy định về trang_bị , thiết bị và hệ thống quản lý chất lượng nhựa dùng một lần .
" Đối với nhựa_đường , nhựa summarize " là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 72/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải về quy trình nhập khẩu , bảo vệ môi trường và ghi nhãn hàng_phẩm .
Đây là quy định liên tịch " Điều 10 quy định về tổ chức thi công xây dựng công trình giao thông " vừa được Tổng cục Đường bộ Việt Nam ban hành .
" Việc lấy mẫu nhựa_đường lưu phải được lưu giữ và bảo mật ít nhất 03 tháng , kể từ khi lấy mẫu để đối chiếu , phân loại và xác_nhận trên mẫu nhựa của các bên liên quan " là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 63/2014/TT-BCT của bộ Giao thông vận tải .
