Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung nghị_định số 209 / 2004 / nđcp ngày 16 tháng 12 năm 2012 của chính 'phủ về quản_lý chất_lượng công_trình xây dựng .
summarize : sửa_đổi khoản 1 điều 16 như sau : 1 . hồ sơ thiết kế thi công xây dựng phải được chủ đầu_tư phê duyệt thay mới thiết kế cơ sở .
Đây là quy định tại điểm c khoản 2 điều 26 thông tư số 35/2014/TT-BB GTVT quy định về kết quả nghiệm_thu công trình xây dựng công trình_dựng .
Bộ xây dựng sẽ bắt đầu huỷ bỏ các phụ_lục số 1 , 3 , 4 a , 4 b , 5 a , 6 , 7 về mẫu biên_bản nghiệm 'sát , thiết 'kế , thi_công xây dựng .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường thực hiện các quy định của pháp luật trong lĩnh vực bưu chính , viễn thông , công nghệ thông tin và tần số vô tuyến .
