" Nghị định " quy_tư này quy định mẫu trang phục và việc quản_lý , sử_dụng trang_phục của trợ giúp viên viên pháp luật , viên chức nhà nước .
Các kiểu quần xuân ' áo mới ' sử dụng vải tém cá nhân , áo thun có túi , tay áo cắt may bằng nhựa cùng màu . Dưới đây là gợi ý các kiểu quần mà bạn có thể tham khảo .
Các mẫu áo này đều có kiểu dáng , màu sắc , kích cỡ khác nhau , có thể phối hợp hài hoà với các màu sắc khác nhau .
Phụ lục 4 ban hành Thông tư quy định mẫu trang phục mới cho phụ nữ và nam giới quy định cụ thể các kiểu trang phục cho cả nam và nữ .
1.175.2008 là mẫu trang_phục cho cả nam và nữ , có hiệu lực thi hành từ ngày 4-10-2018 . 7.
1. trợ giúp viên pháp_lý thuộc bộ tư 'pháp ' sẽ được cấp trang phục như một công cụ hỗ trợ , thực hiện các quy định tại Thông báo này vào ngày 25 tháng 12 năm 2014 .
