Đúng 0h sáng ngày 2/7 , bộ ( chính ) đã công bố danh sách các nội dung sửa đổi , bổ sung thông tin trên thị trường thuộc lĩnh vực công_thương .
summarize : bổ_sung khoản 3 , khoản 4 điều 20 và sửa_đổi tên điều 24 . trách_nhiệm theo_dõi thi_hành pháp_luật của bộ .
Tháng 12-2018 , bộ công thương ban hành quyết định sửa đổi , bổ sung điều 25 quy định về kế hoạch thi "hành pháp " và " kế hoạch "hoạch " theo luật của bộ này .
summarize : tính kịp_thời , đầy_đủ , phù_hợp và hiệu_quả của hoạt động tập huấn , phổ biến biến pháp luật và trong áp dụng pháp luật của cơ quan nhà nước và người có thẩm quyền .
2. vụ pháp_chế , các đơn_vị thuộc bộ tổng_hợp thông tin về tình 'hình thi 'hành pháp_luật được đăng tải trên các phương tiện thông tin đại chúng và thông_chiếu trước khi sử dụng để đánh giá .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 27 d . xử_lý kết_quả theo_dõi thi_hành pháp_luật do Bộ Tài chính vừa ban hành .
