Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung vừa được bộ Xây dựng ban hành để áp dụng cho mùa thi THPT quốc gia năm 2013 .
summarize : chi_phí kiểm_tra công_tác nghiệm_thu đưa công_trình vào sử_dụng được quy định tại khoản 2 điều 25 nghị định vừa được Chính phủ ban hành .
Nhiều sở ngành và cơ quan quản lý nhà nước có liên quan bị sửa mới bổ sung các quy định về sử dụng công trình xây dựng .
Bộ Xây dựng sửa mới , bổ sung một số điều của quyết định chủ trương đầu tư xây dựng công trình trọng điểm theo hướng tinh gọn diện tích 3.504 m2 đất đai thuộc dự án đường sắt tốc độ cao trên trục Bắc - Nam .
Theo Nghị định số 115/2018/NĐ-CP , các bộ , uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có trách nhiệm thẩm tra thiết_kế các công trình đường_bộ , nhà mới , máy lọc dầu , chế_biến khí , nhà kho và tuyến đường_trang , kho chứa hoá_chất nguy_hiểm , nhà_máy sản_xuất và kho chứa vật_liệu nổ
summarize : trong ngày 28/2/2015 tại Hà Nội , bộ xây dựng có quy định mới về việc lấy ý kiến tham gia ý kiến xây dựng cho dự án đầu tư xây dựng công trình đường trong đô thị cho chủ đầu tư .
