summarize : nghị_định về hoạt_động và tổ_chức lực_lượng bảo vệ cơ quan , doanh nghiệp căn cứ luật tổ chức chính_phủ ngày 30 tháng 9 năm 1992 ; điều 3 .
Bộ trưởng Bộ Công nghiệp - Tài chính vừa ban hành quyết định quy định về tổ chức và hoạt động của lực lượng bảo vệ cơ quan , doanh nghiệp nhà nước .
Thủ tướng vừa quyết định thực hiện quy định về tổ chức và hoạt động của cơ quan , doanh nghiệp nhà nước về cơ sở vật chất và chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của cơ sở kinh doanh , hiệp hội .
Thủ tướng chính phủ vừa quyết định cơ chế , chế độ , chính sách bảo vệ cơ quan , doanh nghiệp nhà nước tại Việt Nam áp dụng từ ngày 1-7-2018 .
summarize : trực_tiếp bảo vệ tài sản cơ quan , doanh nghiệp ; thực hiện những nhiệm vụ cụ_thể bảo_vệ cơ_quan , doanh 'nghiệp được khen_thưởng theo quy_định của bộ 'luật lao động .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định thực hiện giảm các chức vụ trong bộ máy hành chính trên địa bàn các tỉnh , thành phố thuộc trung ương .
