Chính phủ vừa ban hành nghị định quy định về đánh giá , xếp loại cộng_đồng học_tập cấp xã thuộc hệ thống giáo dục quốc dân và giáo dục phổ thông .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 Thông tư số 71/2018/TT-BGĐT ngày 12/9/1988 của UBND huyện Tân Lạc , tỉnh Đồng Nai .
Đây là quy định mới được ban hành theo thông lệ số 11/2018/TT-BLĐTBXH ngày 14/11/1998 của Uỷ ban nhân_dân huyện , thị xã , thành phố thuộc tỉnh Quảng Ngãi .
Đây là quy trình đánh giá , xếp loại cộng_đồng học_tập do hội khuyến_học cấp huyện thực hiện trong năm 2018 .
" Uỷ ban nhân_dân và các sở , ngành , UBND các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có các đoàn thể tham gia hoạt động khuyến mại , hội chợ , hội nghị trực tuyến " .
