Năm học mới 2018-2019 , bộ Giáo dục và đào tạo tiếp tục tuyển sinh lớp 10 chuyên ngành giáo dục phổ thông .
Nhiều trường học vừa công bố sửa đổi hình thức kiểm tra học_kỳ . Theo đó , điểm summarize gồm các hình 'thức kiểm tra và đánh giá quá trình học 'tập .
Các giáo_dục , cán bộ , chiến sĩ thuộc các lực_lượng vũ trang , hội viên vũ trang nhân dân được sửa lại , bổ sung một số điều của thông tư số 7 .
Bộ Giáo dục và đào tạo vừa ban hành thông tư quy định về tổ chức thi hoặc thực hiện các quy định trong lĩnh vực giáo dục .
