Viện khoa_học và công_nghệ việt nam có tên giao dịch quốc tế là : Vietnam_academy of science and technology , viết tắt là vast .
Đây là một phần nội dung biên tập quan trọng tại Hội nghị khoa học ' Trao đổi về chiến lược phát_lược phát_triển khoa học tự 'nhiên và công_nghệ ' lần thứ 10 tổ chức ngày 27-4 .
Viện Kiểm sát nhân dân tối cao vừa có quyết định về việc tăng cường các biện pháp phòng , chống tham_nhũng , thực hành tiết_kiệm , chống lãng_phí trong hoạt động của viện .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ cấu tổ chức bộ máy của Viện Kiểm sát nhân dân tối cao tại toà nhà Quốc hội , gồm : ban tổ chức cán bộ và ban kế hoạch - tài chính .
1. chủ tịch hội đồng thành viên của viện khoa_học và công_nghệ việt_nam vừa có quyết định chấp thuận chủ trương đầu tư và kế hoạch hoạt động của viện trong giai đoạn 2017-2020 .
Viện khoa học và công_nghệ Việt Nam vừa được bổ nhiệm làm phó chủ tịch hội đồng quản trị của viện , trong đó có quyết định bổ nhiệm chức vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của chủ 'tịch viện .
Các bộ ' quan trọng ' như thủ 'trưởng cơ 'quan ngang bộ , thủ "trưởng cấp cơ_quan thuộc chính_phủ , chủ tịch UBND tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương chịu trách nhiệm tập hợp , giải quyết những công việc được giao .
