Chính phủ vừa có quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của quy định về trình tự , thủ tục công nhận văn bằng của người Việt Nam do cơ sở giáo_dục nước ngoài cấp .
Bộ Giáo_dục và đào_tạo vừa ra thông báo về việc thay đổi , bổ sung hồ sơ công nhận văn_sơ phù_hợp với một trong các loại văn_bằng của việt_nam .
Theo thông báo của bộ giáo_dục và đào_tạo , người có văn bản đề nghị công nhận văn bằng phải nộp lệ phí theo quy định tại khoản 1 , khoản 2 và khoản 3 điều 8 .
Đây là quy định tại Thông tư số 76/2018/TT-BGĐT của bộ giáo_dục và đào_tạo , có hiệu lực thi hành từ ngày 20-12 .
