Đây là một trong những nội dung mới của thông tư liên tịch về tổ chức bồi_dưỡng , kiểm tra , thi và cấp chứng chỉ bồi về nghiệp vụ tư vấn du học vừa được chính-phủ ban hành .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 nghị quyết của bộ giáo_dục và đào_tạo về hoạt động bồi_dưỡng nghiệp vụ tư vấn du học áp dụng từ ngày 1-7-2018 .
Bộ Giáo_dục và đào_tạo vừa có thông báo quy định về việc bổ nhiệm , kiểm tra , thi và cấp chứng chỉ bồi_dưỡng nghiệp vụ tư vấn du học .
" Bồi_dưỡng nghiệp vụ tư vấn du_học " là chương trình kéo dài một tháng bắt đầu từ ngày 1-7-2018 tại Trường Đại học quốc gia Hà Nội .
summarize : học viên được kiểm tra và thi lại 02 lần nếu bài kiểm_tra kết_thúc chuyên_đề hoặc cuối khóa học bồi_dưỡng không đạt yêu cầu .
summarize : điều 11 . thanh_tra và kiểm_tra các hoạt_động bồi_dưỡng , kiểm-tra , thi và cấp chứng chỉ bồi_đưỡng nghiệp vụ tư_vấn du_học .
