Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông tư quy định về tiêu chí hộ gia_đình làm nông nghiệp , lâm nghiệp , ngư_nghiệp , diêm và diêm .
summarize : tổ_chức xác_định đối tượng hộ gia_đình có mức_sống trung bình , làm nông , lâm , ngư , ngiệp và diêm_nghiệp .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 Thông tư số 30/2018/TT-BGĐT quy định về điều kiện đảm bảo thực hiện quy chế quản lý về mức độ thu nhập hộ gia_đình .
Thực hiện kế hoạch giảm nghèo bền vững giai đoạn 2019-2020 , UBND tỉnh Đồng Nai vừa ban hành kế hoạch tổ chức thực hiện .
Theo kế hoạch , ngày 21-5-2015 , bộ lao động thương binh và xã_hội sẽ tổ chức tập huấn quy trình nghiệp vụ cho cấp huyện , các khoản thu nhập khác gắn với thu nhập có mức_sống trung bình trên địa bàn .
