Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông báo về việc sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tin phản ánh tại hội nghị giao ban báo chí do bộ lao động thương binh và xã hội tổ chức ngày 28/12/2012 .
Chương trình kế hoạch giảm nghèo bền vững giai đoạn 2016-2020 của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa được thông qua với nhiều thay đổi và bổ sung .
2. đối tượng hộ nghèo , hộ cận nghèo trên địa bàn huyện Cần Giờ được sửa mới , bổ sung và không còn là hộ nghèo .
Các hộ gia_đình có phát sinh khó_khăn trong năm có giấy đề_nghị trưởng_thôn xác nhận và gửi uỷ ban nhân_dân cấp xã tiếp nhận .
Bộ lao động thương binh và xã hội vừa ban hành Thông báo số 21/2012 / ttblđtbxh ngày 05 tháng 9 năm 2014 hướng dẫn quy_trình điều tra , rà_soát hộ nghèo , hộ cận nghèo hàng năm hết hiệu_lực thi_hành .
