Ngày 21/4/2014 , bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn đã công bố thông báo liên quan đến việc sửa đổi , bổ 'sung một số điều của thông tin báo chí về mẫu thẻ kiểm_ngư .
Thủ tướng vừa quyết định sửa sang , bổ sung một số điều của thông tư 24/2018 quy định về trang phục và bộ quần áo .
Thủ tướng vừa quyết định nâng lương tối thiểu vùng năm 2019 , theo hướng nâng bậc lương từ 1,3 đến 1,49 triệu đồng / tháng đối với cán bộ , công chức và viên chức .
Đây là quy định tại khoản 1 , Điều 11 thông tư số 43/2018/TT-BLĐTBXH quy định chi tiết khoản 1 điều 11 của thông tư này .
11 nghị định thay thế nghị định 76/2014/NĐ-CP quy định về thiết kế mũ kiểm_ngư và mũ bảo hiểm được sửa_đổi , bổ sung một số điều của thông tư này .
" Quần , áo công_tác trên tàu : may rộng , có hai túi phía sau may nổi , gấu quần cài khuy nhồi , đầu_gối may trần hai lớp " .
Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành thông tư quy định chi tiết điều chỉnh và bổ sung một số điều của thông tư này .
