Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông tư quy_định về việc cấp , quyết_toán ngân_sách nhà_nước phục vụ lễ quốc_tang , lễ , khánh , tặng danh hiệu và lễ hội xuân 2018 .
chi ' summarize ' : tối đa 505 triệu đồng . b ) chi mua quan tài , ô che nắng , mưa .
Nhiều khoản chi đã được gia 'đình tự nguyện phát 'sinh trong và ngoài nước , như chi xây vỏ mộ , làm bàn_thờ , băng_tang ... theo quy định sẽ được cấp phát tối đa 45 triệu đồng .
Điều 6 : quy định về kinh "phí " chi cho lễ quốc_tang , lễ "tang " cấp nhà_nước , lễ 'tang cấp cao thực hiện từ ngày 1/8/2013 .
