summarize : nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị (định ) số 132 / 2005 / nđcp ngày 20/10/2015 của chính_phủ về thực_hiện các quyền và nghĩa vụ của chủ sở hữu nhà nước đối với công ty nhà_nước .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật , tổ chức và hoạt động của các cơ quan , ban , ngành , uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương xem xét , phê duyệt nghị quyết của hội đồng quản_trị công ty nhà_nước .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký nghị định 125/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 12 nghị định số 79/2 000 / Nđcp ngày 12 tháng 09 năm 2000 của chính_phủ về tổ chức và hoạt động của ngân hàng thương mại .
