Nhiều cá nhân , tổ chức có liên quan trực tiếp đến việc quản_lý , thu mua , mua , bán than trôi nên không đồng ý với các quy định này .
tkv tổng 'công_ty đông 'bắc và tổng_c Công ty đông_bắc đã thực hiện thu 'mua than trôi , góp phần ngăn_chặn tình trạng kinh 'doanh than trái phép .
Hàng loạt các doanh nghiệp than đã và đang sử dụng than trôi để sản xuất , kinh doanh dẫn đến bị xử lý nghiêm và triệt để theo các quy định của pháp luật .
" Lập danh sách đơn vị thực hiện thu mua than trôi trên địa bàn phường , xã nơi có than trôi " là quy định tại khoản 3 điều 6 Luật Cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang TP. HCM .
" Phát hiện và xử lý kịp thời những trường hợp vi phạm về thu gom , mua , bán và quản lý than trôi " là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 8/2016/TT-BTTTT của bộ Công thương quy định về quản lý và thu hút , mua bán than trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh .
