nghị_định ban_hành quy_chế hoạt_động thông tin , báo_chí của phóng_viên nước_ngoài , các cơ ... tổ chức nước ngoài tại việt nam bắt đầu có hiệu lực từ ngày 01 tháng 12 năm nay .
-1-2019 , hội đồng điều phối Việt Nam tại hội nghị tổng kết hoạt động thông tin , báo chí tại việt_nam tổ chức ngày 27-12 tại Hà Nội .
Theo quy định mới được ban hành ngày 12-9 , phóng viên thường_trú thuộc các cơ quan báo chí - báo , đài - chính phủ sẽ được phép hoạt động báo chí từ ngày 01-02-2018 .
-1 , quy định về hoạt động báo chí và hoạt động nghiệp vụ báo chí tại Việt Nam có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa phê chuẩn quy chế tổ chức họp báo thường kỳ năm 2018 cho các đoàn đại biểu nước ngoài thăm chính thức Việt Nam .
summarize : cơ quan nước_ngoài có nhu cầu đặt tủ ảnh trước trụ sở của mình phải đề nghị và làm thủ tục xin mới được dán cho bộ văn_hóathông_tin .
