1. Uỷ ban dân_tộc là cơ quan ngang bộ trực thuộc trung ương , có chức năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của cơ quan này .
Hàng loạt bộ , cơ quan liên quan xây dựng chiến lược , chính sách , đề_án , dự_án và các chương trình , dự án phát triển kinh tế - xã hội vùng dân_tộc sẽ được trình chính phủ , Thủ tướng Chính phủ phê duyệt .
Đây là một trong những nội dung của kế hoạch thực hiện các chương trình , chính sách liên quan đến công tác dân tộc ở khu vực dân tộc thiểu số và miền núi phía Bắc .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định chủ trương , hỗ trợ và hoà giải Hiệp hội các dân tộc thiểu số Việt Nam các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương đóng góp ngân sách cho ngân sách nhà nước .
-10 , uỷ ban dân_tộc trực thuộc trung ương có quy định thực hiện các nhiệm vụ , quyền_hạn và giải quyết khiếu nại , tố_cáo , kiến nghị của công dân .
" Uỷ ban dân_tộc là cơ quan thuộc chính phủ thực hiện quyền tự quyết , chủ sở hữu của các cơ quan , tổ chức , cá nhân theo quy định tại nghị định số 115/2014/NĐ-CP " .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra việc thực hiện các nghị quyết của Hội đồng nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
