Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức chính 'năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của thanh tra chính_phủ .
Đây là nội dung nổi bật tại Thông tư số 70/2018/TT-TTg của bộ Thông tin và Truyền thông , Công ty cổ phần Thanh tra chính 'phủ ' vừa được ban hành .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định áp dụng chức năng quản lý nhà nước đối với hoạt động thanh tra , giải quyết khiếu nại , tố tụng và phòng , chống tham_nhũng .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập đoàn thanh tra chuyên ngành cấp tỉnh để thực hiện nhiệm vụ kiểm tra , giám sát , phục vụ tốt nhất cho hoạt động thanh tra của lực lượng thanh tra nhà nước .
2. thúc đẩy tiến độ công tác thanh tra , kiểm tra việc thực hiện các quy định pháp luật về thanh , kiểm_ tra và phòng , chống tham_nhũng của bộ , thủ 'trưởng cơ ' quan ngang bộ , chủ nhiệm văn phòng UBND cấp tỉnh ; thứ chín .
Chính 'phủ ' vừa ban hành nghị 'định quy định chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ sở vật chất của thanh tra chính phủ .
