Đây là một trong những nội dung mới của nghị_định số 80/2012 / Nđcp vừa được chính-phủ ban hành .
Tuỳ theo từng cảng cá do uỷ_ban nhân_dân tỉnh quy_định , nhưng tối thiểu phải có công_trình hạ_tầng kỹ_thuật , công trình dịch vụ hậu_cần và các trang_thiết bị liên quan trong cảng cá .
1. trong thời hạn 15 ngày , kể từ ngày ' công ' bố đóng cảng cá , cơ quan có thẩm_ quyền công_bố mở cảng cá thông_tin đại chúng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thí điểm cơ chế , chính sách , pháp luật về quản lý cảng cá , khu neo đậu tránh trú bão cho tàu cá .
UBND tỉnh Đắk Nông vừa ban hành quyết định quy_chế quản_lý cảng cá và quy_mật quản lý khu_neo đậu tránh trú bão trên địa bàn tỉnh .
Tổng cục Thủy sản vừa có thông báo về việc tăng cường hoạt động giám sát thực thi pháp luật trong lĩnh vực nông nghiệp và phát triển nông thôn .
