Đây là nghị định của chính 'phủ ' vừa được thông qua cho hoạt động văn_phòng chính_phủ của bộ , cơ quan ngang bộ từ ngày 03-03-2018 .
Nhằm hỗ trợ chính 'phủ ' xây dựng chương trình công tác thường kỳ năm 2019 , bộ ( ngành ) , uỷ ban nhân dân các tỉnh thành phố trực thuộc trung ương có các biện pháp để tăng cường hoạt động của lực lượng này .
Thủ tướng chính_phủ có 6 nhiệm vụ trọng tâm như xây dựng , trình thủ 'tướng chính 'phủ , gồm : xây dựng cơ sở pháp luật , các đề án luật , báo chí và các công việc thường ngày của cơ quan , tổ chức , cá nhân liên quan .
Nhằm bảo đảm cho hoạt động của chính_phủ , thủ tướng chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định số 861 / QĐ - TTg ngày 12/02/2018 , bổ sung quy chế phối hợp công tác của chính phủ .
Các bộ , ngành , cơ " quan , địa "phương có trách nhiệm tạo điều kiện để cán_bộ , công_chức được thuyên_chuyển về làm việc tại văn_phòng chính_phủ .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định quy định về chức năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ sở vật chất của cổng thông tin điện tử chính_phủ do Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành .
