Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông tư sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tin đăng ký thuốc dùng cho người theo đường xuất khẩu , nhập khẩu thuốc và bao-bì tiếp_xúc trực tiếp với thuốc .
Bộ Y tế vừa ban hành Thông tư số 325 / TW ngày 23/11/2009 quy định về đăng ký thuốc theo nghị định số 115 / QĐ - TW của bộ Y tế quy định chi tiết một số điều của thông tư này .
c ) Doanh nghiệp kinh doanh dược nhập khẩu nguyên liệu làm thuốc nhập khẩu phải có giấy chứng nhận đăng ký lưu hành thuốc và chứng chỉ số đăng ký kinh doanh .
Nhằm sớm cải thiện chất lượng và đáp ứng nhu cầu của thị trường thuốc , ngày 22-9 , thông tư số 76/2016/TT-CP quy định về nhập khẩu thuốc của doanh nghiệp nhập khẩu đã được ban hành .
Cục quản lý dượcbộ y tế có văn bản trả lời doanh nghiệp về việc thay đổi và ban_hành bổ_sung các biểu mẫu liên quan đến giấy phép nhập khẩu nguyên liệu làm thuốc .
1. Kể từ ngày 01 tháng 7 năm 2014 , cục quản lý dược công bố thông báo có hiệu lực thi 'hành ' các thuốc nhập khẩu .
