Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông báo sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư quy định về tổ chức và hoạt động của cơ sở y tế .
summarize : thủ tục công bố đủ điều kiện xét nghiệm hiv đối với phòng xét_nghiệm thuộc các cơ_sở khám bệnh , chữa bệnh .
c ) đối với trường hợp cơ y 'sở y 'tế tỉnh không có đề nghị sửa_đổi , bổ_sung và cơ sở khám bệnh , chữa bệnh thuộc thẩm_quyền quản lý của bộ y_tế thì cơ_sở được phép triển khai thực hiện xét nghiệm hiv .
y 'tế đã ban hành thông tư số 15/2013 / ttbyt ngày 28/12/2 013 quy định về sửa_đổi , bổ_sung và các thủ tục liên quan khác theo quy định tại điểm b khoản 1 điều này .
summarize : sửa_đổi , bổ_sung các thông_tư số 15/2013 / ttbyt như sau .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thí điểm triển khai thông tư liên tịch quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan quản lý nhà nước về y tế .
