Khoảng 8h30 sáng ngày 2/7/2018 , tại văn phòng đại diện phía Nam của bộ Ngoại giao , bộ Tài chính , bộ Nội vụ và Tổng cục Đường bộ Việt Nam đã khai mạc trưng bày chính thức nghị_định của chính_phủ sửa_đổi các nghị định số 157 / 2005/NĐ-CP .
07-3-2018 , thông tư liên tịch quy định chế độ , chế độ sinh hoạt mới được áp dụng đối với phu nhân / phu_quân .
Bộ Ngoại giao vừa công bố quyết định của bộ trưởng Bộ Tài chính về việc xác định địa chỉ cửa ngõ khu vực miền Bắc chịu ảnh hưởng của cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài .
* Bộ trưởng bộ , ngành chủ quản cán bộ , công_chức công_tác nhiệm_kỳ chuyển hồ sơ sang bộ khác theo quy định mới .
Bộ , ngành chủ quản của cơ quan Việt Nam ở nước_ngoài có trách nhiệm ra quyết định hưởng mức sinh hoạt_phí đối với phu nhân / phu_quân không_thể đi theo theo quy định .
Các bộ , ngành liên quan thuộc bộ " liên quan " phải có trách nhiệm thực hiện thông tư liên tịch quy định mức sinh hoạt mới cho phu nhân và phu nhân theo quy định tại khoản 2 điều 9 nghị định số 29/2006 / tttggdbxh ngày 08 tháng 11 năm 2003 của bộ ngoại giao , bộ nội vụ , bộ tài chính , bộ lao động thương binh và xã hội .
