Đây là nghị định mới được thông qua tại nghị viện trung ương về tổ chức các hội liên hiệp phụ nữ việt nam do Bộ Nội vụ tổ chức ngày 27-12-2018 .
summarize : mời đại_diện hội phụ nữ cùng cấp tham gia các cuộc họp để thu thập ý kiến về tình hình chủ trương chính sách , pháp luật , hoạt động xã hội liên quan đến phụ nữ và trẻ em trong giai đoạn 2011-2016 .
7 . nghị_định số 27/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 6 quy định về tổ chức và hoạt động của các tổ chức đại diện theo pháp luật của tổ chức , cá nhân theo quy định tại Điều 4 .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường thực hiện các nghị quyết của Hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
