Nghị định số 10/2018/NĐ-CP quy định chế độ sinh hoạt_ tiền và chế độ nghỉ phép năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang Việt Nam ở nước ngoài .
Thủ tướng vừa quyết định quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị định số 11/2018/NĐ-CP quy định chế độ , chế độ đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang việt Nam ở nước ngoài .
" Điều 7 " là quy định liên quan mật thiết tới cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài tại Việt Nam . Theo đó , mức sinh hoạt mới sẽ áp dụng cho các cơ quan , tổ chức và cá nhân có liên quan thuộc hệ thống thống nhất toàn quốc .
" Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể vừa ký quyết định quy định chi tiết một số điều của Luật tổ chức và hoạt động của cơ quan đại diện Việt Nam ở nước ngoài tại Việt Nam " .
3. phu nhân / phu_quân là cán bộ , công chức nhà nước khi kết thúc nhiệm vụ tại cơ quan đại diên việt_nam ở nước_ngoài được hưởng chế_độ ưu đãi theo nghị định số 11/2015/NĐ-CP .
