Đúng 0h sáng ngày 27/8/2017 , bộ trưởng bộ công-thương Trần Tuấn Anh đã công bố quyết định của bộ về việc sửa đổi , bổ sung một số nghị định liên quan đến vật liệu nổ công nghiệp .
Giám đốc , phó giám đốc và người quản_lý các bộ , ngành liên quan đến sản_xuất vlncn phải có bằng tốt_nghiệp đại 'học ' một trong các chuyên ngành : hoá chất , vũ-khí đạn , công_khổ , khai_thác mỏ , địa-chất ; xây dựng công trình giao thông , thuỷ lợi .
summarize : bãi_bỏ yêu cầu nộp các tài liệu quy định tại khoản 4 , 3 và 5 điều 8 của thông tư số 76/2014/TT-TTg của bộ Thông tin và Truyền thông về quản lý kinh doanh .
Thủ tục cấp giấy chứng nhận , giấy phép hoạt động vlncn 1 cho các tổ chức , cá nhân đề nghị cấp lại , cấp điều về dịch vụ vụ nổ 'mìn ' từ ngày 31-10-2018 .
Thủ tục cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất , quyền sở hữu trí tuệ ... năm 2019 được quy định chi tiết tại khoản 1 , Điều 6 Luật Cán bộ , công chức và viên chức chính quyền địa phương .
Sự kiện thực hiện từ ngày 1/11/2012 , summarize : bổ sung thêm mẫu mới cho các sản phẩm mới đáp ứng nhu cầu tăng thêm của các bạn trẻ .
