nghị_định này ban_hành danh_mục và chế_độ thủ_tục đăng_ký , quản_lý phương tiện kỹ_thuật thuộc diện huy_động bổ_sung cho lực_lượng thường_trực của quân_đội .
nghị định 119/2018/NĐ-CP quy định về phương tiện , thiết bị kỹ 'thuật , tổ chức và hoạt động của cơ quan quân ' huyện phải đăng 'ký và đăng ký lại phương tiện đã đăng ký .
nghị định số 119/2018/NĐ-CP quy định về việc thay đổi nơi cư_trú , trong đó có nội dung bổ sung , thay mới phương tiện kỹ_thuật và thời hạn 30 ngày kể từ khi xảy ra một trong các trường hợp dưới đây .
Thủ tục xóa đăng 'ký phương 'tiện kỹ_thuật được áp dụng từ ngày 1/7 . Điều 9 .
Chế độ thống nhất báo cáo phương tiện kỹ_thuật được quy định chi tiết tại khoản 1 điều 8 Luật Quân sự năm 2014 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2018 cho cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức năng , quyền hạn liên quan .
nghị_định số 14/2018/NĐ-CP quy định về đăng ký , quản lý phương tiện kỹ 'thuật ' được áp dụng từ ngày 1-7 .
