Chính phủ vừa ban hành Thông tư quy_tư quy_định mẫu_biểu đăng_ký , quản_lý , thống_kê , báo_cáo và chế độ báo chí về diện huy_động bổ_sung cho lực_lượng thường_trực của quân_đội .
Sổ đăng_ký phương tiện kỹ_thuật tại ban chỉ_huy quân_sự xã , phường , thị 'trấn , thành phố thuộc tỉnh có các mẫu cho phù hợp với từng loại phương tiện .
Thủ tướng vừa quyết định bổ sung mẫu báo chí thực_tiện , chế độ báo chí trong năm 2018 cho các ban chỉ mới mở rộng hoạt động kinh tế - xã hội .
" Các đơn vị dự 'bị động ' thuộc lực lượng vũ trang , trung vệ tinh nhuệ và cơ quan vũ trang của quân đội sẽ được báo cáo trước ngày 10 tháng 3 năm 2013 " .
Tổng cục trưởng tổng tham mưu - bộ quốc phòng Trần Quốc Vượng vừa ký văn bản gửi các cơ quan báo chí về các hoạt động thiết thực trong năm 2018 .
