summarize : nghị (định ) quy_định cơ_chế quản_lý biên-chế đối với đơn_vị sự_nghiệp của nhà_nước
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức vụ , quyền hạn của đơn vị , tổ chức , cá nhân có liên quan .
summarize : kế_hoạch biên_chế của đơn vị sự nghiệp có thu do cơ quan có thẩm quyền giao đến ngày 31 tháng 12 năm 2003 .
Đây là quy định tại nghị_định của Nhà nước về chế độ , chính sách đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang nhân dân có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2018 .
Thủ tướng Chính phủ quyết định giảm mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công nhân viên , viên chức theo quy định tại khoản 3 Điều 6 Luật Cán chính nhà nước về cán chính , công việc văn hoá , thể thao và du lịch ( sửa đổi ) .
summarize : tổng_hợp biên_chế của các đơn vị sự_nghiệp trực_thuộc , thực hiện chế 'độ , chính sách đối với viên_chức theo quy_định của pháp luật .
summarize : huỷ_bỏ các quyết_định của cơ_quan chủ_quản trực_tiếp và đơn_vị sự_nghiệp trực_thuộc về quản lý , sử_dụng biên_chế , quỹ tiền_lương và thu_nhập của viên_chức trái với nghị (định ) này .
