summarize : thông tin về nghị_định số 35/2012 / nđcp của chính-phủ , quân nhân , công-nhân , viên_chức và người lao động đã nghỉ việc diễn ra từ ngày 1/5 sẽ được chính thức áp dụng .
summarize : người đang hưởng trợ_cấp tai nạn lao động , bệnh nghề nghiệp , trợ gấp , bảo hiểm xã hội và trợ gấp hàng tháng từ ngày 01 tháng 5 năm 2012 .
Từ ngày 1/5 , trợ_cấp tai_nạn lao_động , bệnh nghề_nghiệp 4/2012 được điều chỉnh tăng lên 404 đồng / tháng .
Trợ_cấp tai_nạn lao_động , bệnh nghề_nghiệp được tính như mức lương tối_thiểu chung tại tháng ra_viện hoặc có kết luận của hội đồng giám đốc y_khoa .
Chế độ trợ_cấp tuất hàng tháng của những người chết sẽ được tính như mức lương tối_thiểu chung ngày 01 tháng 5 năm 2012 , nếu mức lương hưu bằng 1.000 đồng / tháng .
1. thông tấn xã Việt Nam chính thức có hiệu lực thi hành kể từ ngày 09-6-2012 .
