summarize : thông_tư quy_định cấp giấy xác nhận nội dung quảng_cáo thực phẩm thuộc trách nhiệm quản lý của bộ công_thương .
" Nhãn hiệu summarize " là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 9/2018/TT-BCT của bộ Thông tin và Truyền thông về hoạt động quảng cáo trên mạng internet .
Đây là quy định tại Thông_tư số 9/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và truyền thông về quảng cáo thực_phẩm trên các phương tiện thông tin đại chúng .
1.1.200 hồ sơ đăng 'ký lần đầu ' công bố quảng cáo trên các trang thông tin điện tử của Tập đoàn Vingroup sẽ được đăng tải trong tuần tới .
Đây là quy định tại Thông tư số 76/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông , quy định về quảng cáo thực phẩm và mỹ phẩm của cơ sở tại Việt Nam .
Thủ tướng vừa quyết định có hiệu lực thi hành thông báo về việc thay đổi , bổ sung thông tin quảng cáo thực_phẩm trên trang thông tin điện tử của Bộ Thông tin và Truyền thông .
