Các quỹ xã_hội , quỹ từ 'thiện ' sẽ được thành lập theo nghị định số 30/2012 / nđcp để bảo đảm hoạt động bình thường và phù hợp với quy định của pháp luật .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 9 nghị_định số 30/2012 / nđcp về việc thành lập quỹ .
" Nghị định số 30/2012 / NĐ-CP " quy định về tổ chức và hoạt động của pháp luật một số cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan trong pháp luật phải có nội dung thông báo liên quan đến pháp luật .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực thi hành thông tư số 73/2013/TT-TTg về tổ chức và hoạt động của quỹ xã_hội , quỹ từ_thiện .
