Đúng 0h sáng ngày 27/06/2018 , tại nhà hát Bến Thành - TP. HCM diễn ra lễ trao giải thưởng Lắng nghe và trao đổi thông tin về chương trình , sự kiện nổi bật năm 2017 .
" Đối với các xã bị thiên tai , phải cứu_trợ thì kinh phí thực hiện cuộc vận_động tại các xã này do ngân sách nhà nước đảm_bảo theo phân cấp ngân_sách hiện_hành " .
summarize : chi cho các tổ_chức hội 'nghị phát 'động , hội_nghĩ phát_ban , sơ-kết , tổng 'kết ' ; chi cho cá nhân , tập thể có thành tích xuất sắc .
Thông báo số 42/2015/TT-BLĐTBXH quy định về kế hoạch tổ chức và hoạt động của ban cứu 'trợ các cấp ' , cơ quan thành viên ban cứu_tr trợ các cấp thực hiện thực_hiện nhiệm vụ được giao .
Thông báo này được công bố theo chỉ đạo của bộ tài chính và ban thường trực thuộc bộ này về kế hoạch thực hiện thông vận động toàn dân đoàn kết xây dựng đời sống văn_hóa ở khu dân cư và các cuộc vận vận động quyên_góp do uỷ " ban trung_ương mặt_quốc Việt Nam " tổ chức .
