Thực hiện quy định mức lương tối_thiểu chung áp dụng từ ngày 1-7-2018 , từ ngày 2-7 , bộ trưởng bộ Lao động thương binh và xã hội có thể quyết định tăng lương tối đa 40 % từ ngày thành lập đến hết ngày làm việc .
tháng 5-2012 , bộ lao động thương binh và xã hội có quy định áp dụng mức lương tối_thiểu chung để tính trợ_cấp lương , hỗ_trợ thêm cho thời gian làm việc trong khu_vực nhà_nước .
Bộ lao động thương binh và xã hội vừa ban hành thông_tư số 12/2011/TT-BLĐTBXH quy định mức lương tối đa vùng đối với người lao động .
4 . Bộ Lao động thương binh và xã hội ( LĐ - TB & XH ) vừa có thông báo thực hiện quy định mức lương , phụ_cấp lương , chế độ bảo hiểm xã hội bắt buộc , mức lương tối thiểu vùng năm 2019 , hướng dẫn bổ sung lương cho cán bộ , công chức thực hiện .
