Chính phủ vừa chính thức ban hành Thông tư số 120/2018/TT-BQP áp dụng cho công tác quản lý , tạm giữ , tạm giam thuộc bộ quốc_phòng .
Chế_độ ăn thường xuyên : ăn các ngày_lễ , tết và bù_giá gạo theo quy_định của bộ quốc_phòng
Đây là quy định mới được ban hành theo Thông tư số 31/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Tài chính vừa ban hành .
Bộ Quốc phòng vừa ban hành thông báo về việc thực hiện chế độ chính sách đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức năng giam giữ , cải_tạo phạm nhân trong quân đội .
