nghị_định này quy định về hoạt_động kinh_doanh vàng , không bao gồm vàng trang_sức , mỹ_nghệ , vàng miếng và vàng nguyên phụ liệu . 3.
Thủ tướng Chính phủ vừa ký nghị định 115/2018/NĐ-CP quy định về hoạt động kinh doanh vàng .
Các tổ chức , cá nhân kinh doanh vàng , có thể tham gia hiệp_hội kinh_doanh vàng để cùng nhau phát triển , phối_hợp hoạt động và nâng cao hiệu "quả " sản "động sản_xuất , kinh "doanh " và bảo vệ quyền và lợi_ích hợp_pháp của các hội (viên , đồng ) .
Để được hoạt động sản xuất xuất vàng miếng , mỹ_nghệ thì cá nhân hoặc tổ chức , cá nhân có thể tham gia các hoạt động xuất khẩu , nhập khẩu vàng miếng có tổng giá trị trên 2 tỷ đồng tại Việt Nam .
Thủ tướng vừa quyết định quy định về việc xuất khẩu , nhập khẩu vàng trang_sức , mỹ_nghệ và vàng miếng .
hàng năm , ngân hàng nhà nước sẽ xem xét cho phép xuất khẩu , nhập khẩu vàng miếng , vàng nguyên liệu , vàng miếng từ 1/12/2018 .
nghị_định số 63 / cp ngày 24 tháng 9 năm 1993 của chính phủ về quản lý nhà nước đối với hoạt động kinh doanh vàng có hiệu lực thi hành từ 1-1-2018 .
