Đây là quy định tại Thông tư số 95/2012/TT-BCT của bộ Công thương quy định về xuất_khẩu than , trong đó có thông báo về việc xuất khẩu than cho doanh nghiệp nước ngoài .
1. Doanh nghiệp xuất_khẩu than được phép xuất khẩu than khi đáp ứng đủ điều kiện sau : a ) đã qua chế biến hoặc đạt tiêu chuẩn chất lượng hoặc tương đương tiêu chuẩn vận tải , b ) có nguồn gốc hợp_pháp hợp lý .
Trước khi tiến hành nhập khẩu than , doanh nghiệp phải làm thủ tục thông quan . Nếu kết quả kiểm tra cho thấy lô hàng không đạt tiêu chuẩn chất_lượng thì doanh nghiệp xuất khẩu than phải bị xử lý hành chính theo quy_định hiện về .
" Thông tư số 12/2013/TT-BCT ngày 23 tháng 4 năm 2014 của bộ công thương quy định về xuất khẩu , nhập khẩu than và các sản phẩm liên quan đến ngành công thương sẽ được giảm giá thành từ 15 % đến 30 % " .
