Thủ tướng Chính phủ vừa chính thức công bố quyết định của thủ tướng chính phủ về việc ban hành Thông tư quy_định về xuất_khẩu khoáng_sản .
Chế_biến khoáng_sản là quá trình sử dụng riêng từng loại khoáng sản nguyên liệu để tạo ra một hoặc nhiều sản phẩm nhất là sản phẩm tinh_quặng , kim loại , khoáng_chất công nghiệp có quy trình công nghệ cao ...
khoáng_sản là một trong những sản phẩm được phép xuất khẩu chủ yếu khi đáp ứng một trong các điều kiện về tiêu chuẩn , chất_lượng và có nguồn gốc hợp_pháp .
Bộ Công thương quy định chi tiết khoản 2 điều 4 nghị định về kinh doanh xuất nhập khẩu , kinh doanh khoáng sản và các trường hợp đặc biệt có thể thực hiện từ ngày 1-12-2018 .
Điều 7 . báo cáo thực_hiện xuất_khẩu khoáng_sản là văn bản quy phạm pháp luật về hoạt động xuất nhập khẩu , có hiệu lực thi hành từ ngày 1/12/2018 .
" Thông_tư số 08/2008 / ttbct ngày 18 tháng 6 năm 2013 " là một trong những nội dung đáng chú ý của Thông tư số 9 quy định về xuất nhập khẩu và sử dụng khoáng sản của bộ công thương .
