summarize : thông_tư quy_định về điều_kiện kinh_doanh than , bao gồm các hoạt động : mua ,bán nội địa , xuất khẩu , nhập khẩu , tạm nhập tái_xuất , chuyển_khẩu , vận ...
Theo khoản 3 điều 6 khoản 1 điều 4 Luật doanh nghiệp vừa mới được sửa đổi , bổ sung một số điều của khoản 3 được áp dụng từ ngày 1-1-2018 .
" Nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định về kinh doanh than và các quy định liên quan khác mà bộ Công thương vừa ban hành " .
Bộ công-Thương vừa ban hành Thông tư số 72/2013 / ttbct ngày 22 tháng 10 năm 2012 hướng dẫn tổ chức thực hiện thông tư này .
