Đúng 0h sáng ngày 22/07/2018 , tại Văn phòng đại diện phía Nam , công ty cổ phần Ánh Dương Việt Nam ( summarize ) công bố chính thức thông báo về việc thay đổi , bổ sung luật_tục nhập quốc_tịch Việt Nam .
Ngày 22-8 , tại TP. HCM đã diễn ra lễ ký thoả thuận về việc áp dụng biện pháp bảo hộ lao động trong lĩnh vực lao động , thương binh và xã hội thuộc diện Việt Nam tạm trú tại tỉnh Lào .
Người lào di_cư được phép cư_trú có nguyện_vọng xin nhập quốc_tịch việt_nam thì đến uỷ ban nhân_dân cấp xã thuộc huyện biên giới , thị_trấn để được hướng_dẫn , hỗ_trợ lập hồ sơ .
Theo khoản 3 điều 6 Luật Xuất bản là văn bản pháp lý về nhập quốc mới có hiệu lực thi hành từ ngày 1/1/2018 . Theo đó , bộ tư_pháp sẽ báo " cập nhật " danh sách người được nhập quốc 'tịch việt_nam .
2. đối với trường hợp đăng 'ký khai 'sinh cho trẻ mới sinh nhật , công ty cổ phần công nghệ Việt - Úc tại TP.
Ngày 22-12 , thông_tư số 10/2015/TT-BGĐT quy định về đăng ký kết_hôn có hiệu lực thi 'hành ' kể từ ngày 16 tháng 5 năm 2016 , được áp dụng khi hội đồng nhân dân cấp xã chưa kết nạp hồ sơ xin nhập quốc tịch .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông báo 127 / TB - VPCP kết luận thanh tra việc thực hiện pháp luật trên các lĩnh vực bưu chính , viễn thông , công nghệ thông tin và tần số vô tuyến .
