summarize : thông_tư quy_định chi_tiết việc cấp , cấp lại , sửa_đổi bổ_sung , gia hạn , thu hồi giấy_phép thành_lập văn_phòng đại_diện của tổ chức xúc_tiến thương_mại nước_ngoài tại việt nam .
summarize là trường hợp báo chí được thực hiện từ năm 2012 . Tuy nhiên , khi thực_nhận hồ sơ , người nộp hồ ( nếu có ) phải xuất trình giấy xác nhận của cơ quan có thẩm quyền .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký thông báo 1178 / TB - TTCP về việc cấp giấy 'phép thành lập văn_phòng đại_diện cho tổ chức , cá nhân nước ngoài và gửi lại hồ 'sơ ' .
summarize là trường hợp sửa đổi , bổ sung giấy 'phép thành 'lập văn_phép đại 'diện , trong thời hạn 10 ngày làm việc kể từ ngày có sự thay_đổi theo khoản 1 điều 17 nghị_định 100 / 2011 / nđcp , tổ chức xúc_tiến thương_mại nước_ngoài phải gửi hồ sơ ...
summarize : trường_hợp gia_hạn giấy_phép thành lập văn_phòng đại_diện , công ty có trụ sở đại diện tại Việt Nam .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định giảm 5,5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2017 đối với cán bộ , công chức , viên chức và người lao động trong các cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan .
2 . Bộ Công thương các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có trách_nhiệm thực hiện việc quản_lý nhà nước đối với hoạt động của văn_phòng đại_diện của tổ
