summarize : nghị_định về phí bảo_vệ môi_trường đối với khai_thác khoáng_sản .
Hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương vừa quyết định việc thu phí bảo vệ môi trường đối với một số loại khoáng sản .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý trong dự thảo thông tư liên tịch quy định về phí bảo vệ môi trường đối với khai_ác khoáng_sản do Bộ Tài nguyên và môi trường ban hành .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5,5 % mức phí bảo vệ môi trường đối với hoạt động khai_ khoáng sản từ ngày 01-02-2018 .
Thủ tướng vừa quyết định có hiệu lực thi hành nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực thuế .
nghị_định số 137 / 2005 / nđcp ngày 09/11/2008 của chính-phủ sẽ có hiệu lực thi 'hành ' từ ngày 31 tháng 12 năm 2018 .
