Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách và pháp luật về phí xăng dầu . Theo đó , phí xăng_dầu chỉ thu một lần trong vòng một năm kể từ ngày 1-7-2018 .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ quan thuế thực hiện thanh tra , kiểm tra việc kê , nộp , quyết_toán tiền phí xăng_dầu theo nghị định số 04/1999 / nđcp ngày 30 tháng 01 năm 2019 của chính_phủ về phí , lệ phí thuộc ngân ...
Chính phủ vừa ban hành nghị định 117 / Cp ngày 07 tháng 12 năm 1994 về việc thu lệ 'phí giao thông qua giá xăng dầu ' .
