Chính phủ vừa ban hành thông báo về việc chuyển doanh nghiệp 100 vốn nhà nước trong quân đội thành 'công_ty cổ phần 'phần .
Chính phủ vừa ban hành các điều khoản quy định về tổ chức và hoạt động của ban chỉ đạo doanh nghiệp cổ phần_phần_hóa .
" Đối với các công ty cổ phần đã thực_hiển cổ_phần thì được tiếp tục hoạt động thêm 20 ngày " .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc xem 'xét cử lại ' công ty cổ phần . Nội dung này có hiệu lực từ ngày 1-12-2018 .
2 . Bộ quốc_phòng có trách nhiệm phối hợp với ban chỉ_đạo cổ phần_hóa có quyền và trách nhiệm chính trong quân đội .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông tư số 11 /2008 / ttbqp ngày 17 tháng 3 năm 2018 quy định về chứng chỉ doanh nghiệp cổ phần mới được thành lập có hiệu lực thi hành .
