Chính phủ vừa ban hành Quyết định số 118 / 2008 / Nđcp ngày 19 tháng 11 năm 2011 của chính-phủ về xác định giá trị 'trị vườn cây cao 'su khi cổ phần_hóa .
vườn cây cao "su " cao 'su đã có quyết_định thanh_lý của cơ quan có thẩm quyền nhưng tại thời điểm 'điểm xác 'định giá_trị doanh nghiệp chưa tổ chức đấu giá thì không thực_hiện đánh giá lại giá !
" Điều 5 " là thông tư số 9 quy định về xác định giá trị thực_tế vườn cây cao su tại các sở ban ngành , tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
summarize : hệ_số phân_loại thực_tế của vườn cây cao_su kinh doanh g ( kd ) , được xác định trên cơ sở kiểm tra và đánh giá .
vườn cây cao "su " cao 'su đang kinh doanh cần có hệ thống phân loại , chất lượng , giá cả . Các vườn cây có thể tham khảo để xây dựng cấu trúc văn bản pháp lý .
Theo thống_kê thực_tế từng công_ty , summarize là loại cây có tỷ lệ cây gãy đổ bình_quân nhiều nhất .
