summarize : thông_tư này áp dụng đối với sĩ_ quan , hạ 'sĩ_quan , chiến_sĩ , công_nhân , nhân_viên công_an và lao_động hợp_đồng hưởng lương , phụ_cấp từ ngân sách nhà nước trong công-an nhân_dân .
Ngày 22 tháng 5 năm 2011 , thông tư số 42/2010 của bộ Tài chính quy định mức lương cơ sở , lương hưu , trợ cấp xã hội và lao động hợp đồng có hiệu lực thi hành .
Từ ngày 1/7/2018 , đồng " Mẹ tròn con vuông " sẽ chính thức được nhận phụ_cấp công_vụ .
summarize là đối tượng được hưởng phụ ( phụ ) cấp ưu_đãi nghề , phụ_cấp trách_nhiệm nghề hoặc phụ (cấp đặc biệt ) đối với cán_bộ , chiến_sĩ trong công-an nhân_dân .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về chế độ phụ_cấp công_vụ được ban hành kể từ ngày 14 tháng 10 năm 2011 .
