nghị_định ban_hành bảng danh mới các chức_vụ và nghề_nghiệp những người thuộc diện làm nghĩa vụ quân_sự được miễn gọi nhập_ngũ khi có lệnh động_viên .
Các ngành nghiên cứu khoa học , giáo dục , văn_hóa , thể_dục , văn học , thể loại , lịch sử , tôn giáo đều chịu sự quản lý của Nhà nước về khoa học và công nghệ .
-10 , Tổng cục Khí tượng thuỷ văn ( bộ quốc_phương ) vừa công bố danh sách 6 ngành , nghề kinh doanh có mức tăng thu nhập tối thiểu ở nước ta hiện nay .
Các chức vụ , nghề nghiệp được phân công theo chức vụ quân sự và nghề nghiệp , có mức lương từ cấp huyện trở lên , tuỳ theo mức độ chuyên môn , nghiệp vụ .
