summarize : thông_tư quy_định chế_độ báo_cáo định_kỳ về tình 'hình ứng_dụng công_nghệ thông_tin của cơ_quan nhà_nước
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký thông báo về việc thay đổi hình thức báo chí thông tin trên mạng và mạng xã hội đối với các cơ quan nhà nước thuộc hệ thống chính trị kể từ ngày 1-1-2018 .
summarize : báo mới đầy đủ , chính_xác , trung-thực và khách_ quan các nội_dung báo_cáo đúng theo biểu_mẫu quy_định tại khoản 2 điều 2 của thông báo này .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có văn bản gửi các đơn vị trong bộ Thông tin và Truyền thông về việc tăng cường công tác thông tin và truyền thông .
