Bộ giáo_dục và đào_tạo vừa công bố các quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của quy trình bồi_dưỡng nghiệp vụ sư_phạm ban_hành .
Văn bản hướng dẫn quy định chuẩn mực giáo dục phổ thông mới trong luật giáo_dục vừa được công bố để áp dụng cho các cơ 'sở bồi_dưỡng ' nhà giáo .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của quy định về bồi_dưỡng trong lĩnh vực bồi dưỡng nghề nghiệp của giáo_dục .
summarize : quản lý quá_trình học_tập của học_viên , đánh giá kết_quả học tập và cấp bảng điểm thi tuyển viên chức .
Theo thông báo của bộ giáo dục và đào tạo , ngày 25-8 sẽ thông báo áp dụng thông tư số 31/2012/TT-BGĐT quy định chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của các cơ sở giáo_dục .
