Đây là một trong những nội dung sửa đổi bổ sung đã được bộ Giáo dục và đào tạo ( GD-ĐT ) công bố theo Thông báo số 56/2011/ Ttbgdđt ngày 25/11 của bộ này .
Các thí sinh là học sinh đang học cấp trung-học phổ thông , thuộc một trong các diện sau đây sẽ được tham gia kỳ thi chọn đội 'tuyển olympic quốc_gia năm 2018 .
Các thí sinh được phép mang tài liệu , vật_dụng liên quan đến việc_làm bài thi , không được đánh dấu hoặc viết thêm bất cứ nội dung gì trong tài liệu .
summarize : chủ đêtịch hôi_đồng chấm_thi các kỳ thi chọn học_sinh giỏi cấp quốc_gia có trách nhiệm tuyển_chọn tham_gia tập_huấn chuẩn_bị dự thi olympic khu_vực và quốc_tế .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 40 của thông tư số 41/2013/TT-TTg của bộ GD-ĐT quy định về tổ chức thi , xác định tổ chức xác_minh về tính xác_thực của thông tin và bằng_chứng .
