Đại học , cao đẳng 2018 tại Hà Nội bắt đầu bước vào giai đoạn điều chỉnh cơ cấu tổ chức và hoạt động của hội đồng hiệu_trưởng .
Hội 'đồng hiệu ' thường trực năm học 2019-2020 sẽ được thành lập thành hội Maha Vajiralongkornalongkorn sẽ có các quyền và nghĩa vụ gì ?
Điều 6 . nguyên tắc tổ chức và hoạt động của hội_đồng hiệu_trưởng là quy định tại khoản 1 điều 6 Bộ luật Hình sự năm 2015 .
Hội_đồng hiệu_trưởng các trường đại học , cao đẳng tại TP. HCM vừa thông qua nghị quyết về tổ chức hội mới , trong đó có nội dung nghị quyết của hội mới được thông qua .
-10 , hội liên hiệp giáo dục Việt Nam tổ chức tổng kết công tác giáo dục đào tạo và hội xuất sắc học tập tại trường phổ thông dân tộc nội trú Hà Nội .
Theo thông báo của bộ giáo_dục và đào_tạo , ngày 12-9 , hội đồng hiệu_trưởng các đơn vị trực thuộc sẽ tổ chức hội nghị phản ảnh thông tin về việc triển khai công tác giáo dục phổ thông tại địa phương .
