Chế độ tuần làm việc đối với giáo viên mầm_non sẽ có hiệu lực từ ngày 1/12/2018 . Khung chương trình áp dụng cho giáo viên đứng lớp từ 6 h -10 h các bộ , ngành , tỉnh , thành phố thuộc hệ thống giáo dục quốc dân .
summarize là cơ sở để giáo_viên mầm_non xây_dựng kế_hoạch giảng đường , chăm_sóc , giáo_dục trẻ , kế hoạch tổng kết năm học ...
Đây là quy định tại khoản 1 , điều 88 quy định về chế_độ giảm giờ dạy và quy_đổi một số hoạt động chuyên môn khác ra giờ dạy 1 .
Đây là quy định tại thông tư số 42/2018/TT-BGĐT quy định về chế độ làm việc của giáo viên mầm non , phổ thông , giáo viên tham gia giảng dạy tại các cơ sở giáo dục , viện , trường , uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Ngày 21-12 , thông tư số 12/2011/TT-BGĐT quy định về chế độ làm việc và tạo điều kiện cho giáo viên mầm_non thực hiện các chế 'độ làm việc ' và làm việc theo quy định tại thông_tư này .
