Đây là nội dung mới của thông tư liên tịch quy định mức lương tối_thiểu chung áp dụng từ ngày 1/7/2013 của bộ Lao động thương binh và xã hội .
2. Công ty TNHH một thành viên Quản lý lao động Việt Nam bắt đầu thực hiện chế độ báo cáo và hạch toán lương , phụ 'cấp lương ' cho cán bộ , công nhân viên .
Chính phủ vừa ban hành quy định về mức lương tối thiểu vùng năm 2011 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động hợp đồng lao động .
Theo thông báo của bộ lao động thương binh và xã hội , từ ngày 01 tháng 5 năm 2011 căn cứ vào mức lương tối_thiểu chung 830_._000 đồng / tháng để tính lại mức tiền_lương trong thang lương , bảng lương , mức phụ ...
Tuỳ theo nguyên tắc phân loại và hệ số điều_chỉnh tăng thêm không quá 1,7 lần so với mức lương tối_thiểu chung , ban quản lý dự án xây dựng công_trình thuộc nhóm B và C quy định tại phụ_lục số 1 ban_hành kèm theo nghị_định số 12/2009 / nđcp đó sẽ được áp dụng hệ_ số điều
Bộ lao động thương binh và xã hội quy định mức lương tối_thiểu chung_quy_định áp dụng đối với công ty cổ phần nhà_nước .
Theo hướng dẫn của bộ lao động thương binh và xã hội , mức tiền thực hiện chế_độ ăn giữa ca trong công ty có thể được dùng bằng tiền bán niên đóng góp vào ngân sách nhà nước .
