Đúng 0h sáng ngày 27/02/2018 , tại Trường THPT Trưng Vương , quận Hoàn Kiếm , Hà Nội , bộ GD & ĐT đã ban hành thông 'tư quy_định ' về trao và nhận học bổng ' bổng , trợ giúp 'cấp cho người học trong các cơ_sở giáo_dục thuộc hệ 'thống giáo 'dục quốc gia .
" Thông tư 21/2018/TT-BGĐT quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ sở giáo_dục . Theo đó , các tổ chức , cá nhân có liên quan phải thực hiện đúng quy định của Thông tư này " .
summarize : cơ quan tiếp_nhận học_bổng , trợ_cấp thương mại , thống nhất với nhà tài_trợ về các yêu cầu cụ_mẹ và các bên liên_ quan .
summarize : hình 'thức trao học 'bổng , trợ_cấp tuỳ điều_kiện cụ_thể của cơ_sở giáo_dục và các chương trình học_bổng, trợ mớicấp khác .
Sự cần thiết của việc tạo điều kiện cho các nhà tài_trợ giáo dục mầm non , phổ thông ở lứa tuổi học sinh phổ thông là gì ?
summarize : thành lập hội đồng xét chọn học_bổng , trợ_cấp của cơ sở giáo_dục , đại học , hội sinh viên ...
Thông tư số 12/2018/TT-BGĐT quy định về tổ chức và hoạt động của cơ sở giáo dục phổ thông .
