Thủ tục đăng ký và hoạt động của đại lý làm thủ tục hải quan thuộc các cơ quan quản lý nhà nước có liên quan được thực hiện như thế nào ?
summarize : công-chức , viên_chức nhà_nước ở 'chức ' , nhà mới khánh thành , có thêm cúp , kính , thức ăn nhanh , nước uống , chỗ ở tạm thời cho hộ nghèo , hộ cận nghèo ...
Đây là quy định tại điểm b khoản 3 điều 8 Bộ luật Hình sự sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư số 76/2014/TT-BQP của bộ Tài chính về hoạt động kinh doanh của đại lý hải quan tỉnh , thành phố .
summarize : ký hợp đồng với đại_lý hải_quan và chịu trách nhiệm khi cung cấp không chính xác , không đầy_đủ các thông tin , các chứng từ liên quan đến lô hàng xuất khẩu , nhập khẩu .
Tổng cục Hải quan quyết định tạm dừng hoạt động của đại_lý hải_ quan trong các trường hợp sau : không thực_hiện đầy đủ các trách_nhiệm của đại "lý Hải " quan và cho mượn thẻ của người khác ; cho người khác sử dụng thẻ để làm thủ tục hải quan ...
Chương iv điều ( luật hải quan ) : các hành vi_phạm hành chính trong lĩnh vực hải quan , tuỳ theo mức_độ sẽ bị xử lý .
