summarize : nghị định quy định và hướng dẫn thi hành một số điều của pháp luật người cao_tuổi , trong đó có quy định về diện người cao tuổi .
Đây là quy định tại khoản 6 " Pháp luật người cao tuổi " và được áp dụng từ ngày 11/12/2018 đến 31/7/1999 để áp dụng cho xã hội .
" Người cao tuổi summarize " : người cao_tuổi được chăm_sóc sức_khỏe theo quy_định của luật bảo_vệ sức khoé ( nay là chính phủ ) ngày 11 tháng 7 năm 1989 .
Đây là quy định tại nghị_định số 177 / 1999 / nđcp của chính_phủ về tổ chức và hoạt động của quỹ xã_hội , quỹ từ thiện người cao tuổi ở cấp xã và cấp xã được ban_hành .
" Nghị định quy định chi tiết việc thực hiện chính sách , chế độ đối với người cao tuổi có hiệu lực thi_hành " áp dụng từ ngày 1-10-2018 của Uỷ ban nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
