summarize : thông_tư quy_định về đánh_giá định_kỳ quốc gia kết_quả học tập của học_sinh trong các cơ_sở giáo_dục phổ_thông .
Giáo dục phổ thông trong các trường phổ thông , THCS và THPT là những chính sách quan trọng nhằm phát triển sự 'nghiệp giáo_dục , trong đó có đánh giá kết quả học tập của học sinh .
2. của chương trình giáo dục phổ thông mới sẽ được thông_ báo vào ngày 22-12 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định công bố " Báo cáo tổng kết và kiểm điểm theo kết luận của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và đào tạo " .
