Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo thông tư liên tịch quy định về phát_hành trái_phiếu được chính_phủ bảo_lãnh .
Đây là quy định tại thông tư số 79/2014/TT-BTC ngày 12/12/ 2018 của bộ Tài chính quy định về xác nhận thực_ hiện quyền sử dụng tài sản , thực hiện quyền sở hữu tài sản và tài sản khác gắn liền với đất đai , tài chính , chứng khoán và thị trường chứng khoán vừa được ban hành .
Bộ tài_chính thực_hiện đình_chỉ việc phát_hành trái phép được bảo_lãnh trong các trường hợp sau : a ) lãi_suất trái_phiếu phát " vượt quá khung lãi_sạch " do bộ tài chính thông báo ; b ) khoản nợ phải trả thay cho chủ sở hữu .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực thi hành thông tư số 73/2011/TT-BTC quy định xử lý nợ của các tổ chức , cá nhân thuộc hệ thống tài chính nhà nước .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định bỏ một số quy định về phát_hành trái_phiếu trong năm 2013 . Trong đó , sửa đổi , bổ sung thông tư số 32/2011/TT-BTC do bộ Tài chính vừa ban hành sẽ có hiệu lực thi hành .
2/1/2018 , bộ tài chính vừa ban hành thông tư liên tịch quy định về tổ chức phát triển và quản lý , sử dụng tài sản nhà nước của các tổ chức , cá nhân có liên quan đến lĩnh vực tài chính .
