Thực hiện quy định mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc ở công (ty , doanh nghiệp , hợp tác xã , trang_trại , hộ gia_đình , cá nhân và các tổ_chức khác của việt nam có thuê_mướn lao động , bộ lao động thương binh và xã hội có hiệu lực thi hành từ ngày 1/7/2018 .
" Các công ty , doanh nghiệp , tổ chức , cá nhân có hoạt động tại Việt Nam có thuê_mướn lao động theo hợp_đồng lao_động " .
Từ ngày 1-1-2018 , nghị định về mức lương tối_thiểu vùng , trong đó có khoản tiền_lương thấp nhất trả cho người lao động đã qua học nghề .
5 . doanh nghiệp quy_định tại khoản 1 , điều 1 thông_tư này được lựa_chọn , áp_dụng mức lương tối_thiểu cao hơn so với mức tối đa vùng do chính (phủ quy_Định ) để tính đơn_giá tiền_lương và quỹ tiền thưởng trong công ...
a ) khi áp dụng các quy_tư số 06/2010 / ttblđttxh ngày 7 tháng 4 năm 2011 của bộ lao động thương binh và xã hội thì doanh nghiệp căn cứ vào mặt bằng tiền công trên thị trường để điều chỉnh các mức lương đã thoả_thuận cho phù_hợp .
Mức lương tối_thiểu vùng quy_định tại khoản 1 , điều 3 thông_tư số 35/2009 / ttblđttgxh ngày 13 tháng 11 năm 2010 hướng_dẫn thực_hiện đối với công ty nhà nước .
Năm 2005 , công ty TNHH một thành viên tập đoàn kinh tế nhà nước bắt đầu được thành lập để tự chủ tài chính và hoạt động .
Thực hiện chế độ tiền lương , kinh doanh của công ty , tập đoàn kinh tế nhà nước , bộ lao động thương binh và xã hội vừa ban hành thông báo về mức lương tối_thiểu vùng quy_định tại thông_tư số 7/2005/TT-BLĐTBXH .
