Đây là một trong những nội dung chính của thông tư liên tịch quy_tư quy_định về tiêu chí xác định vùng đệm của khu bảo_tồn biển Việt Nam .
Điều 3 . tiêu chí xác_định vùng_đệm rừng đặc_dụng , khu bảo_tồn biển là tiêu chí chung , được Tổng Cục Lâm nghiệp - Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành .
" Các khu bảo_tồn biển tiếp tục là vùng 'đệm ' trong tự nhiên , có các hoạt_động tiếp_giáp với đất , hải_đảo và các hoạt động khác của người dân " là quy định tại khoản 3 điều 8 Luật Lâm nghiệp năm 2013 " .
" Thông tư số 72/2018/TT-BTM quy định về báo cáo xác_định vùng_đệm " áp dụng cho các tổ chức , cá nhân thuộc khu vực quản lý trực thuộc sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Quảng Trị .
Các bộ , ngành , các cơ quan liên quan thuộc bộ nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa ban hành quy định về tổ chức thẩm định báo cáo xác_định vùng_đệm rừng đặc_dụng , khu bảo_tồn biển .
" Điều 8 . ranh giới vùng_đệm bên trong và bên ngoài khu rừng đặc_dụng , khu bảo_tồn biển " là một trong những nội dung đáng chú ý của Luật Lâm nghiệp năm 2013 .
