Đúng 0h sáng ngày 28/11/2017 , tại Văn phòng chính 'phủ ' , ban hành thêm thông 'tư quy_định chi_tiết thi_hành một số điều của nghị_đạo và nghị định số 100 / 2010 / nđcp của chính_phủ về công_báo .
Phụ lục 2.1.3.2.117.2017 là phụ lục tiếp theo thực hiện các quy định về công tác xuất bản công_báo và tổ chức phát hành công báo điện tử .
Thủ tục xuất bản công báo điện tử có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 . Nguyên tắc thực hiện là quy trình tiếp nhận và chỉnh sửa thông tin .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 5 Thông tư số 9 quy định về phối hợp xử lý và đăng công báo của Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh năm 2018 được Chính phủ ban hành .
2.13.2018 , Gia Lai giới thiệu sách mới , tập huấn kỹ năng quản lý công việc văn_ bản có sai 'sót ' . Phụ trách mục này là các cơ quan , tổ chức và cá nhân có liên quan .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định giảm 5 % mức lương cơ sở từ ngày 15 tháng 6 năm 2011 đối với cán bộ , công chức , viên chức thuộc cơ quan quản lý nhà nước về công-báo .
