Chính 'phủ ' vừa ban hành thông 'tư quy_định về nguyên tắc xác định diện_tích rừng trong lưu vực thực hiện các nhiệm vụ về tài nguyên , môi trường , bảo vệ đất , hạn chế xói_mòn và bồi_lắng lòng hồ , lòng suối trên lãnh_thổ nước cộng ,hòa xã_hội chủ_nghĩa Việt Nam .
Nguyên tắc số hoá độ cao là quy tắc chung để xác định diện tích lưu trữ nước . Nguyên tắc này được quy định tại khoản 3 điều 4 Nghị định số 99/2010 / nđiều 3.
Điều 7 . phương pháp xác_định diện_tích rừng trong lưu_vực 1 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả xác định diện tích rừng đặc biệt trong lưu vực rừng trên toàn quốc giai đoạn 2013-2015 .
