Đây là quy định tại thông tư liên tịch quy_tư quy_định nguyên tắc tổ chức và hoạt động của bộ khoa_học và công_nghệ .
" Đối tác và đối tác lâu năm " là các bên đã nhất trí ký kết bản hợp_tác trong lĩnh vực khoa học và công_nghệ , có hiệu lực từ ngày 20-3 .
Đây là quy định tại khoản 1 , 2 và 3 điều 8 thông tư số 76/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 63 Bộ luật dân sự sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật Hình sự .
các bộ , cơ " quan ngang bộ " , cơ - quan trực thuộc chính_phủ , các địa phương có trách nhiệm tổng kết tình_hình hoạt động hợp tác khoa_học và công_nghệ năm trước và triển khai công tác năm sau .
