Đây là quy định mới được chính-phủ quy định tại nghị_định số 57/2002/NĐ-CP quy định mức thu , chế_độ thu , nộp và quản_lý sử dụng phí thẩm định định điều_kiện hoạt động về khoa_học và công_nghệ .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng áp dụng thu , lệ ... phí cấp giấy 'phép thành 'lập văn_phòng đại 'diện , chi 'nhánh của tổ chức , cá nhân nước ngoài tại việt_nam .
Nhiều hội nghị , hội nghị đã được tổ chức . Trong đó có chi 'phí ' cho cán bộ trực , nhân viên trực thẩm_định , thu phí trong đơn vị .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý được quy định tại Thông tư số 73/2018/TT-B Tài chính quy định chi tiết một số điều của Luật quản_lý thuế và hướng_dẫn thi_hành .
