Chính phủ vừa ban hành Thông tư quy_định thành lập và quản_lý khu bảo_tồn biển cấp tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
" Khu bảo_tồn biển Việt Nam có chức năng , nhiệm vụ chính là bảo vệ vùng biển . Đây là khu vực có các hoạt động khai thác , chế biến hải sản và các nguồn lợi thuỷ sản sẵn có ở vùng biển liền kề " .
UBND tỉnh Cà Mau vừa ban hành thông tư số 10/2018/TT-BCT của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn liên quan đến việc dự án khu bảo_tồn biển .
-10 , Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh quyết định thành lập ban quản_lý khu bảo_tồn biển thuộc phạm vi quản lý .
khu bảo_tồn biển Cần Giờ triển khai các hoạt động khoa học , giáo dục , thực tập , bảo tồn thuỷ sản , biến đổi khí hậu , tôn tạo cảnh quan , sinh thái trong khu bảo 'tồn ' thuỷ sản quý hiếm , quý , hiếm .
Trong các tháng gần đây , Ban quản_lý khu bảo_tồn biển tỉnh Quảng Ninh có 175 người được mời tham gia các hoạt động du lịch trong khu vực .
" Thông_tư " số 10/2012/TT-BNN do Bộ NN & PTNT vừa ban hành có hiệu lực kể từ ngày 22 tháng 7 năm 2013 .
