Trường hợp đặc biệt phải chi mức tối đa 4.800 (.000 đồng / 1 người / tháng ) thì các cơ quan , đơn vị được uỷ quyền quyết định chi và chịu trách nhiệm về quyết định của mình .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định không tiếp tục thực hiện quy định về kinh phí cho hoạt động kiểm tra , xét xử , thi hành pháp luật về thủ tục hành chính thuộc phạm vi quản lý của tổ chức , cá nhân , tổ chức và doanh nghiệp .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng từ ngày 1-7-2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức và người lao động trong cả nước .
Thực hiện quy định về chế_độ công_chính quy_định về chế độ chi tổ chức hội nghị , hội_nghị , chi hoạt động kiểm tra , đôn_đốc các bộ , ngành , địa ... , chi dịch_thuật được thực hiện .
" Thông tư số 42/2018/TT-BCT của bộ Tài chính quy định chế độ chi tiêu nội dung chi và các khoản chi có liên quan tới hoạt động kiểm tra , giám sát , kiểm tra việc thực hiện pháp luật về tài chính và hoạt động xây dựng , quản lý , sử dụng tài sản nhà nước của bộ , cơ quan ngang bộ , thủ sở ngành , địa phương .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký thông báo thực hiện việc quyết_toán kinh_phí theo quy định tại khoản 3 , Điều 6 Nghị định số 115 / QĐ - TTg có hiệu lực thi hành từ ngày 1-10-2018 .
