Đúng 0h sáng ngày 2/7 , bộ Giao thông vận tải công bố thông tư liên tịch tiếp-nhận , xử lý phản ánh , kiến nghị của cá nhân , tổ chức , cá nhân có liên quan đến quy định về khiếu nại , tố_cáo .
Đây là quy định tại khoản 2 điều 4 thông tư số 76/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 4 nghị quyết của Hội đồng thẩm phán TAND tối cao về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông vận tải .
1. yêu cầu đối với phản_ánh , kiến_nghị bằng văn_bản gửi đến các địa chỉ sau : trực_tiếp tại phòng hành chính thuộc văn_phòng bộ giao_thông vận_tải số 80 trần_hưng 'đạo , hà_nội ; hoặc gửi qua internet đến chuyên mục góp ý kiến .
Bộ giao thông vận tải vừa ban hành thông báo về việc tổ chức lấy ý kiến phản gửi , kiến kiến tổ chức , cá nhân theo quy định tại khoản 3 , Điều 6 Quy định về tiếp nhận , phân loại phản chiếu , kiến_nghị .
-10 , phản_ánh , kiến_nghị là nội dung đáng chú ý của thông tư số 76/2018/TT-BCT của bộ Giao thông vận tải và Tổng cục Đường bộ Việt Nam quy định về xử_lý phản nhân dân , hộ kinh doanh , đơn vị sự nghiệp trực thuộc trung ương .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký thông tư 32/2018/TT-BCT của Bộ Nội Vụ , trong đó có quy định về xử lý phản_ánh , kiến_nghị .
Nhiều đơn vị , cá nhân thuộc bộ T T&T T vừa có cuộc họp về tăng cường thực hiện công tác thông tin và truyền thông tại bộ .
