summarize : thông_tư quy_định việc lập dự_toán , quản_lý và sử_dụng kinh phí thực_hiện các hoạt động kiểm tra tra_soát , đánh giá thủ tục hành chính
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định tăng mức kinh phí thực hiện kiểm tra , rà soát thủ tục hành chính thuộc phạm vi quản lý của Bộ Tài chính .
summarize : chi tổ chức hội nghị tập huấn , triển khai công tác kiểm tra , đôn_đốc các bộ , ngành , địa phương ; chi mua 'sắm hàng_hóa , dịch vụ ứng dụng công nghệ thông tin ; chi cho cán bộ , công chức ...
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 5,5 % mức chi quy định tại thông tư số 73/2018/TT-BNH về dự toán ngân sách nhà nước năm 2019 , điều 5 .
Thủ tướng vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2012 tương đương 6,5 triệu đồng / tháng , từ ngày 1-1-2013 .
