Hàng nghìn doanh nghiệp vừa và nhỏ tại TP. HCM sẽ được cấp giấy xác nhận ưu_đãi , hỗ_trợ đầu_tư bổ_sung cho doanh nghiệp đầu vào nông nghiệp , nông_thôn .
Nông nghiệp và phát triển nông thôn thuộc nhóm nông nghiệp đặc biệt khó_biệt ưu_đãi đầu_tư bao gồm những ngành , nghề quy định tại phụ_lục ban_hành kèm theo nghị_định số 61/2010 / nđcp và được thực hiện bởi các đơn vị có liên quan .
Thực hiện quy định tại khoản 3 điều 3 nghị định số 61/2010 / Nđcp , ngày 28-12 , nghị định này quy định về nguyên tắc xác nhận ưu_đãi , hỗ_trợ đầu_tư trong lĩnh vực nông nghiệp và phát triển nông thôn .
Trước khi tiến hành cấp giấy xác nhận ưu_đãi , hỗ_trợ đầu_tư bổ_sung cho doanh nghiệp đầu vào nông nghiệp , nông_thôn , nhà đầu tư cần phải có hồ sơ gửi cơ quan chức năng .
Sở Kế hoạch và đầu tư TP. HCM vừa có thông báo về việc cấp giấy xác nhận ưu_đãi , hỗ_trợ đầu_tư bổ_sung cho doanh nghiệp đầu vào nông nghiệp , nông_thôn .
0-12-2018 , sở kế hoạch và đầu_tư công bố báo cáo thẩm tra của các cơ quan liên quan đến việc thực hiện quy chế quản lý nhà nước về kế hoạch đầu tư kinh doanh trên địa bàn tỉnh .
Bộ Kế_hoạch và đầu_tư vừa ban hành thông tư quy định về việc thực hiện quy trình lập báo cáo giám đốc và đánh giá đầu tư dựán năm 2010 .
