summarize : thông tư quy_định việc hỗ_trợ kinh_phí từ ngân sách nhà nước cho hội có hoạt_động gắn với nhiệm vụ của nhà_nước giao .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 Nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3.1 điều chỉnh cơ cấu tài chính nhà nước của các hội thực hiện các nhiệm vụ nhà nước giao .
summarize : các hội chủ_động nghiên cứu chủ 'trương , đường_lối , chiến_lược , kế_hoạch phát_triển kinh tế xã hội của đất_nước .
Hội nghị lần thứ 14 Ban chấp hành đảng bộ TP. HCM khoá XII bước sang ngày làm việc thứ mười một ( ngày 02-01-2019 ) .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc tổ chức thực_ hiện các chương trình , dự án kéo dài_dài nhiều năm theo quyết_định của cơ quan có thẩm quyền .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định cho phép các hội thực hiện quyết_toán kinh_phí được hỗ_trợ từ ngân sách nhà nước theo quy định tại khoản 3 Điều 9 Luật ngân_sách nhà nước .
Tổng hợp từ đề xuất của các đơn vị có liên quan , đại biểu và cán bộ lãnh đạo , công chức , viên chức ... đều không tránh khỏi những vướng mắc , khiếm khuyết .
