Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 Nghị định số 143 / 2008 / QĐ - TTg ngày 29/10/2018 của thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy chế trích lập , quản lý và sử_dụng quỹ tìm_kiếm thăm_dò dầu_khí .
Hội 'đồng nghiệm_thu tập 'đoàn đã phê_duyệt báo cáo kết quả khảo sát dự án có sử dụng nguồn dự trữ quốc gia .
Thủ tướng vừa quyết định chủ trương tổ chức hội nghị đối thoại chính sách và thủ tục hành chính trong lĩnh vực dầu khí năm 2018 .
summarize là nghị định quy định về việc hạch_toán và quyết_định phê chuẩn quyết định số 143 / 2008 / qđttg có hiệu lực thi hành từ ngày 1-3-2018 .
Chương trình kế hoạch số 173 năm 2018 của công ty cổ phần Hoá dầu và Xơ sợi Dầu khí Việt Nam bắt đầu thực hiện .
Theo nghị định số 115/2017/NĐ-CP quy định về hoạt động tìm kiếm tìm kiếm thăm_dò dầu_khí và các nguồn vốn khác , người mua và người bán sẽ được nhận các khoản nợ từ quỹ summarize .
Nếu dự án tìm_kiếm thăm_dò dầu 'khí ' không có khả năng thu hồi chi , công ty cổ phần dầu khí việt nam sẽ hạch_toán dự án trong vòng 5 năm kể từ ngày có quyết định của thủ tướng Chính phủ .
