Các hội cổ_động_viên được thành lập từ ngày 1/7/2017 tại Hà Nội sẽ được áp dụng các quy định chặt chẽ hơn nữa .
Theo kế hoạch tổ chức hoạt động của hội cổ_động_vũ năm 2019 , hội cổ mới sẽ được tổ chức vào ngày 01-01-2018 .
Nhằm hỗ trợ các sở văn hoá , thể thao và du lịch trong việc tổ chức hoạt động của hội cổ_động_vũ thể_thao , sở GD & ĐT tỉnh thành phố Hà Nội xây dựng kế hoạch tổ chức hội nghị toàn quốc .
" Thông báo về việc tổ chức hoạt động cổ_vũ thể_thao " có hiệu lực từ ngày 01 tháng 10 năm 2010 .
