Chính 'phủ ' vừa ban hành thông 'tư quy_định về tiêu chuẩn , thủ tục cấp giấy chứng nhận kinh_tế trang_trại cho các tổ chức , cá nhân có hoạt động sản xuất nông nghiệp , lâm nghiệp , nuôi_trồng thuỷ sản .
Chủ trang_trại trực thuộc UBND huyện , quận , thị xã , thành phố thuộc tỉnh Đắk Lắk sẽ được tiếp tục thực hiện thêm mục tiêu giảm giá trị gia tăng từ 2.000-300 triệu đồng / năm .
Thủ tục cấp , cấp đổi giấy chứng nhận kinh_tế trang_trại quy định chi tiết một số điều của thông tư số 76/2018/TT-TTg ngày 31/7-1978 của Uỷ ban nhân dân cấp xã , phường , thị trấn thuộc tỉnh Đồng Nai .
1 . Uỷ ban nhân_dân cấp xã tiếp nhận hồ sơ đề nghị cấp đổi giấy chứng nhận kinh_tế trang_trại của hồ sơ đăng ký cấp theo thông_tư này cho cá nhân , hộ gia đình .
Trường hợp không cấp , không cấp đổi giấy chứng nhận kinh_nhận kinh_tế trang_trại thì uỷ ban nhân_dân cấp xã có quyền khiếu nại .
summarize : quyết_định thu_hồi giấy chứng_nhận kinh_tế trang_trại được gửi cho chủ trang mới tại UBND tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
1 . Thông_tư số 74/2000 / ttlt / bnntctk ngày 13/6 / 2003 của bộ nông nghiệp và phát triển nông thôn về hướng dẫn thủ tục cấp giấy chứng nhận kinh doanh thực phẩm cho các trang_trại có nhu cầu .
