Các tổ chức , cá nhân có liên quan đến dữ liệu công_trình ngầm đô_thị tại Việt Nam sẽ được áp dụng biện pháp quản lý mới .
Đây là quy định tại điểm c khoản 1 , điều 8 Nghị định số 115/2019/NĐ-CP quy định về dữ liệu công_trình ngầm đô thị .
1. Uỷ ban nhân dân các tỉnh , thành phố thuộc tỉnh có trách nhiệm phân công , phân nhiệm quản lý cơ_sở dữ liệu và cung_cấp dữ liệu về công_trình ngầm đô thị trên địa bàn tỉnh .
Thủ tướng vừa quyết định chủ trương đầu tư dự án xây dựng cơ sở dữ liệu chứng khoán và chứng khoán thuộc sở Xây dựng công trình giao thông vận tải ( ubnd ) tỉnh Đắk Lắk .
Đây là quy định tại Thông tư số 76/2018/TT-BGĐT quy định về sở quy_hoạch kiến trúc thành phố Hà Nội và thành phố hồ Chí Minh .
Bộ Xây dựng đang lấy ý kiến về bộ sưu tập " tủ quần áo " mới cho các bạn trẻ . Đây là số lượng thích hợp nhất từ trước đến nay trên thị trường .
