summarize : nghị_định sửa_đổi , bổ_sung khoản 3 điều 42 nghị (định ) số 146 / 2007 / nđcp ngày 14 tháng 9 sẽ được áp dụng cho các đại biểu Quốc hội .
Theo nghị định 117/2018/NĐ-CP quy định xử_phạt đối với hành vi vi phạm về trật tự xã hội của Nghị định số 115 / QĐ - TTg ngày 12/11 của Thủ tướng Chính phủ về xử lý hình sự vụ án hình sự có người gây rối trật tự công cộng .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định số 146 / 2007 / nđcp về xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ vừa được Tổng cục Đường bộ Việt Nam ký ban hành .
