Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo luật_doanh_nghiệp sửa đổi , bổ sung năm 2010 và thông tư hướng dẫn thực hiện mức lương tối_thiểu chung đối với công_ty nhà_nước .
2. công ty có trách nhiệm đại diện theo pháp luật lao động sẽ thực hiện việc tính lương trong các thang lương , bảng lương , phụ_cấp lương theo nghị định số 205 / 2004 / nđcp .
Bộ lao động thương binh và xã hội cho biết sẽ áp dụng hệ số điều chỉnh tăng thêm không quá 1,7 lần so với mức lương tối_thiểu chung 730.000 đồng / tháng đối với công ty có công ty bảo hiểm xã hội .
Thủ tướng Chính phủ vừa chính thức ban hành Thông tư quy định chi tiết một số điều của Thông tư số 35/2009 / ttblđttgxh ngày 24 tháng 4 năm 2010 hướng dẫn thi hành mức lương tối_thiểu vùng đối với công ty nhà nước sở tại 100 vốn điều lệ .
Nhiều chương trình khuyến mãi đã được ban hành nhằm khuyến khích việc áp dụng hệ số điều_chỉnh tăng thêm so với các mức lương tối_thiểu chung .
7 . Bộ Lao động thương binh và xã hội ( LĐ - TB & XH ) vừa có thông báo thực hiện quy định về mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với công ty có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam .
