Chế độ thu , nộp , quản lý và sử dụng phí bảo_vệ môi trường đối với nước_thải là nghị định số 17/2018/NĐ-CP quy định chi tiết khoản 3 điều 8 nghị định này .
Một số nội dung được quy định tại khoản điều 8 Luật Bảo vệ Môi trường áp dụng từ ngày 1-7-2017 .
" Tài liệu liên quan đến nghị định số 82/2002/NĐ-CP quy định mức thu phí bảo_vệ môi trường đối với nước_thải công_nghiệp áp dụng từ ngày 1-7-2018 " .
Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng nộp phí bảo vệ môi trường đối với nước_thải sinh_hoạt .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 119/2004/NĐ-CP quy định về việc thu , nộp , quản lý và sử dụng tiền phí bảo vệ môi trường đối với nước_thải .
