Đúng 12h10 ngày 17/06/2018 , tại Hà Nội , bộ nội vụ đã bắt đầu tổ chức họp báo thông báo về việc tổ chức bộ máy hành chính sự nghiệp .
Thủ tướng vừa quyết định chủ trương tổ chức lại đội ngũ cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người có chức năng , nhiệm vụ chính trong năm 2018 .
Hàng năm , cơ quan , tổ chức , đơn vị trực thuộc trung ương phải lập kế hoạch biên_chế công_chức gửi về cơ quan có thẩm quyền trình người đứng đầu ký và gửi bộ nội dung theo quy_định .
Chính 'phủ ' vừa ban hành thông tư quy định về thẩm_định kế_hoạch biên_chế công-chức hàng năm . Theo đó , các cơ quan , tổ chức , đơn vị sự nghiệp công lập có tư_cách pháp_nhân , con_dấu , tài_khoản có trách_nhiệm báo cáo kết_quả sử_dụng biên_Chế công_chức được giao của năm trước liền kề .
summarize : vụ tổ_chức cán bộ , ban tổ chức 'chỨC cán bộ ' , sở nội 'vụ của các cơ quan , tổ chức , đơn vị .
Theo quy định mới đang có hiệu lực từ ngày 1/7/2010 , căn cứ vào tình hình thực hiện nhiệm vụ chính quyền và cơ quan , tổ chức , đơn vị có liên quan quyết định tiến hành báo cáo đột xuất ngoài chế độ mới .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định bỏ một số quy định về biên_chế công_chức và hiệu lực thi 'hành ' kể từ ngày 15 tháng 9 năm 2010 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông tư 21/2018/TT-BCT của bộ Nội vụ , hướng dẫn thực hiện các thủ tục hành chính liên quan đến bộ nội vụ .
