Nghị định số 115 / 2003 / nđcp có hiệu lực thi hành từ ngày 1/10/2017 sẽ áp dụng cho các chế độ bổ sung công việc của các tổ chức chính sách , cá nhân có liên quan .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập hội viên hội đồng tuyển dụng công việc dự kiến thực hiện từ ngày 1-1-2018 .
summarize : tiếp nhận và xét hồ sơ dự_tuyển ; tổ chức xác nhận kết quả thi , ban chấm 'thi , ban phách và thông báo những người có tiêu chuẩn dự tuyển và chi_tiêu theo quy_định .
Theo nghị_định số 120/2018/NĐ-CP của Hội đồng nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương , hàng loạt bộ , ngành và địa phương có biểu hiện chỉnh sửa , bổ sung nghị định này đều là uỷ quyền của tổ chức , cá nhân .
