Theo nghị_định của Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn , thức ăn chăn_nuôi là sản phẩm đã qua chế biến , biến công_chất , bổ_sung , vitamin , khoáng , vitamin và các chất khác .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách tín dụng đối với các tổ chức , cá nhân sản xuất thức_ăn chăn_nuôi trên lãnh thổ Việt Nam .
Thủ tướng vừa quyết định không sản xuất , kinh doanh các loại thức_ăn chăn_nuôi thuộc các ngành nông - thuỷ sản , thuỷ sản xuất khẩu , lưu thông theo đường hàng không .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực thi hành quy định về xuất khẩu , nhập khẩu thực phẩm thuộc lĩnh vực nông nghiệp và phát triển nông thôn để áp dụng thực hiện Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU ( CPTPP ) .
summarize : tổ chức quản lý lý thức_lượng thức_ăn chăn_nuôi thuộc phạm vi địa_phương , có quyền cử người đến các cơ sở sản xuất , kinh doanh tìm hiểu tình hình , lấy mẫu , thu_thập các mẫu .
summarize : khi có khiếu nại về kết quả kiểm tra chất_lượng thức_ăn , cơ quan quản_lý nhà nước về chất_tin chăn_nuôi của bộ nông nghiệp và phát triển nông thôn hoặc bộ thuỷ sản xem_xét giải_quyết , nếu người khiếu nại không đồng ý với kết luận đó thì sẽ bị xử lý và bồi thường vật chất theo quy định pháp luật .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn , bộ thuỷ sản , bộ tàu thuyền thuộc các địa phương chịu trách nhiệm thi hành quyết định số 2107 / QĐ - TTg ngày 12/12/2018 của Thủ tướng Chính phủ về biểu quyết thông qua việc thi hành nghị quyết 29 của Quốc hội về thí điểm cơ chế , chính sách đặc thù phát triển kinh tế - xã hội .
