2. Lpg nhập khẩu phải được đánh giá sự phù hợp với các quy định tại quy_chuẩn kỹ_thuật quốc gia về khí dầu_mỏ hóa lỏng trước khi làm thủ tục kiểm tra nhà nước về chất lượng .
Các trường hợp phải lấy mẫu từng lô lpg nhập_khẩu trước khi hoàn thành việc bơm ( bơm ) chất_lượng , tiến hành thử ( summarize ) lần 1 trước khi xuất trình thẻ căn cước công dân .
summarize : sau hai ( 02 ) lô lpg nhập_khẩu kế_tiếp có kết quả đánh_giá sự phù_hợp đáp_ứng quy_định tại qcvn 8 : 2012 / bkhcn , sau một thời gian dài có thể gia hạn đến hết ngày 30/8/2013 .
