Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành Thông tư quy định về kinh doanh khí dầu mỏ hoá lỏng để sửa đổi , bổ sung thông tin luật về hoạt động kinh doanh của các bộ , ngành , cơ quan ngang bộ .
Kể từ ngày 1-1-2018 , thương nhân kinh doanh xăng dầu nhập khẩu ( lpg ) sẽ phải tuân thủ các quy định về chứng cứ áp dụng cho hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp .
Phòng thử nghiệm chất lượng lpg là tổ hợp các phòng thử nghiệm khác nhau đáp ứng yêu cầu về phòng thử_nghiệm .
Thủ tướng vừa quyết định thực hiện thông tư số 43/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải về quy chuẩn kỹ_thuật quốc gia đối với sản phẩm nhập khẩu đã qua sử dụng .
Sự kiện nhập khẩu hộp nhựa summarize vào ngày 28-3-2019 đã thu hút sự chú ý của nhiều người tiêu dùng .
