Nhiều công ty đang tích cực tìm kiếm khách hàng để bổ sung cho thị trường các sản phẩm lọc dầu , hoá dầu tiêu dùng trong nước .
2.1 . Chính phủ quy định chi tiết một số điều của nghị định số 84/2009 / Nđcp ngày 26 tháng 11 năm 2010 của chính 'phủ về kinh ' dầu và khoáng sản ( xăng_dầu ) .
Công ty bình 'sơn - bộ Tài chính vừa công bố toàn văn Thông báo về phương án tăng thu điều_tiết đối với sản phẩm lọc dầu và sản phẩm phẩm dịch vụ trong nước thuộc công ty này .
Trường hợp công ty cổ phần dầu Việt Nam ( tập đoàn dầu khí Việt Nam ) thực hiện thanh tra , kiểm tra thuế đợt 3 năm 2018 , tập đoàn này sẽ thực hiện hạch_toán các khoản thu liên quan đến sản phẩm lọc dầu , sản phẩm phẩm hoá_dầu .
Tháng 7-2019 , công ty bình 'sơn ' sẽ thực hiện quyết toán thu , nộp khoản thu điều_tiết cho cơ quan thuế theo quy định mới .
Công ty bình_sơn thay mặt bộ Tài chính ký thông báo về việc chấp hành các quy định về khoản thu điều_tiết cho sản phẩm lọc dầu , sản phẩm phẩm phẩm dịch vụ của công ty này .
