Thực hiện quy định mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc ở công ty , doanh nghiệp nhà nước và công ty trách_nhiệm hữu_hạn một thành viên do nhà nước sở hữu 100 vốn điều lệ , công ty có thể chọn bất cứ mức lương nào thuộc khung này .
summarize : công ty trách nhiệm hữu hạn một thành viên do nhà nước sở hữu 100 vốn điều lệ được thành lập , tổ chức quản_lý và hoạt động theo luật_doanh nghiệp .
Các công ty hoạt động trên địa bàn vùng i của tỉnh Đắk Lắk sẽ được áp dụng mức giá 880_._000 đồng / tháng áp dụng đối với công ty có hoạt động tại vùng ii
c ) mức 810_._000 đồng / tháng áp dụng đối với công ty hoạt động trên địa bàn thuộc vùng iii , gồm các thành phố trực thuộc tỉnh Quảng Ninh ; các huyện nhãn hiệu , kính viễn đông , văn phòng phẩm thuộc tỉnh hưng_tin .
Công ty có trách nhiệm đảm bảo trả lương cho người lao động không quá 20 % mức lương tối_thiểu vùng sẽ tính đơn_giá tiền mới trong năm 2018 .
Bộ lao động thương binh và xã hội vừa ban hành thông_tư quy định mức lương tối_thiểu vùng năm 2018 , trong đó , công ty có đơn vị thành viên có đơn ( vợ , chồng , con , cháu ) có công việc ổn định thì được lựa chọn áp dụng cao nhất .
Mức lương tối_thiểu vùng ( tlminvùng ) dùng để xác định quỹ tiền_lương của công ty như sau :
summarize : căn cứ mức lương tối_thiểu vùng quy_định tại khoản 1 , điều 3 thông_tư này , công ty rà ro át , điều_chỉnh , bổ_sung quy_chế trả lương , bảo_đảm tiền_lương trả cho người lao động không thấp hơn mức Lương tối đa đa vùng do chính_phủ quy định .
