Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về tổ chức và hoạt động của cơ quan , tổ chức , cá nhân có liên quan đến nghị định số 94/2009 / Nđcp về quản_lý sau cai_nghiện ma_túy .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 Thông tư số 30/2018 / TT-TT về việc xác định người cai_nghiện thuộc lực lượng bệnh viện tâm Thần kinh , huyện Hoài Đức , Hà Nội .
Đây là nội dung thông tư liên tịch của bộ Lao động thương binh và xã hội về việc thông báo thực hiện quy định pháp luật về chăm sóc sức khoẻ người cao tuổi tại cơ sở y tế ở xã Diễn Phú , Diễn Châu , Nghệ An .
Đây là nội dung của dự thảo thông tư liên tịch quy định về cơ sở chữa bệnh theo nghị định số 135 / 2004 / nđcp vừa được UBND tỉnh Bình Dương ban hành .
Theo nghị_định 94/2009 / nđcp , người sau cai 'nghiện ma 'túy được xem là gia đình có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn , khắc phục hậu quả thiên tai , hoả_hoạn , chăm sóc người bị bệnh , người bị tai_nạn .
Đây là quy định tại Thông tư số 74/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Lao động thương binh và xã hội vừa ban hành . Theo đó , các đơn vị liên quan được uỷ quyền xem xét , thẩm tra hồ sơ áp dụng biện pháp quản lý sau cai_nghiện ma_túy .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 8 Thông tư số 31/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Lao động thương binh và xã hội vừa ban hành .
Thông báo số 142 / TB - UBND huyện Hoài Đức , tỉnh Hà Tĩnh - vừa được UBND tỉnh ban hành cho biết : Thông báo này có hiệu lực ngay từ ngày 21/3/2018 .
