summarize : thông_tư quy_định về quản_lý đo_lường , chất_lượng trong kinh_doanh xăng dầu tại việt-nam .
Để cung cấp xăng dầu đúng chủng loại , đáp ứng nhu cầu của khách hàng , đại lý , cửa hàng bán lẻ xăng dầu , thương nhân nhập khẩu , sản xuất , pha chế xăng_dầu , các bộ , ngành liên quan cần thực hiện các biện pháp kiểm tra , thanh tra theo quy định của pháp luật .
Đây là quy định tại Thông tư số 79/2018/TT-BCT của Bộ Khoa học và công nghệ hướng dẫn tổ chức thực hiện quy trình đo_lường , chất_lượng và kinh doanh xăng_dầu trên địa bàn các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định quy định chi tiết một số điều của thông tư liên quan đến việc kiểm tra chất lượng xăng dầu nhập khẩu , trong đó có quy định về xăng dầu .
Theo quy định của bộ 'trưởng bộ khoa học và công nghệ ' , xăng_dầu nhập khẩu không đáp ứng được một trong hai hình thức tái 'chế hoặc tái 'xuất theo quyết_định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền .
Các thương hiệu trên thị trường có thể tham khảo để áp dụng công nghệ trong thanh toán . Các doanh nghiệp , phân phối xăng dầu , hoá dầu đều phải thực hiện quy trình vận hành theo nghị định số 11/2014/NĐ-CP .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký ban hành Thông tư liên tịch quy định về kinh doanh xăng dầu . Theo đó , từ 1/1/2018 , bộ khoa_học và công_nghệ sẽ chính thức thông báo giá bán lẻ xăng dầu hết hiệu lực .
