Nhằm bảo_đảm an toàn cho công tác quản lý , bảo vệ đường_biên , mốc_giới và góp phần chống buôn_lậu , buôn 'lậu ' , bộ Công thương vừa ra thông báo kéo dài 15 ngày .
Điều 3 . Tổ chức hệ thống cửa hàng bán_lẻ xăng_dầu là cơ sở bán " xăng " cho các doanh nghiệp xăng , dầu trên địa bàn cả nước .
Theo quy định hiện hành , từ ngày 1-1-2018 , các cửa hàng bán lẻ xăng_dầu trên địa bàn tỉnh phải đóng cửa , đình chỉ hoạt động kinh doanh theo quy định của pháp luật .
Chính phủ vừa ban hành thông tư quy định về kinh doanh xăng dầu và định mức bán lẻ xăng_dầu cho phương (tiện vãng_lai nước ngoài ) .
Thủ tướng vừa quyết định quy định chi tiết một số điều của nghị quyết về kinh tế - xã hội có hiệu lực thi hành từ ngày 1-7-2019 .
Một số nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 79/2018/TT-BCT của Bộ Công thương quy định về kinh doanh xăng dầu và trách nhiệm của uỷ ban nhân dân cấp tỉnh có biên_giới , trong đó có nội dung liên quan đến hoạt động kinh doanh của các cửa hàng bán lẻ xăng dầu ngoài khu vực biên giới .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý tại Thông báo số 14/2011/TT-BCT của bộ Công thương quy định về kinh doanh xăng dầu và các quy định có liên quan khác .
