trang web chính thức của lực_lượng cảnh_sát biển Việt Nam . Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam tại Hà Nội đã có nghị_định như trên .
Theo công văn của cục cảnh_sát biển - Bộ Quốc phòng , từ ngày 1-1-2019 sẽ tiến hành tổng kết công tác chuẩn bị lực lượng cảnh sát biển Việt Nam .
Theo nghị định số 74 hđbt ngày 26 tháng 4 năm 1982 của hội ' đồng bộ_trưởng ' , lực 'lượng cảnh 'sát biển Việt Nam hình lá chắn trên nền tím_than , xung quanh có sao vàng lồng hình mỏ_neo , hai bên có bông lúa , phía dưới có ngôi sao vàng năm cánh .
lực_lượng cảnh_sát biển Việt Nam gồm hai loại mùa đông và mùa hè ; có một số điểm bổ_sung , sửa_đổi so với quy_định trước đây .
Các vùng cảnh_sát biển thực hiện những nhiệm vụ và quyền_hạn quy_định tại pháp luật về lực lượng cảnh vệ biển việt nam .
05-12 , Bộ trưởng Bộ TN - MT Nguyễn Văn Thể đã ký quyết định công bố quyết định của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành quy định tổ chức lực lượng cảnh sát biển - lực lượng vũ trang nhân dân tại Việt Nam .
nghị_định số 11/2018/NĐ-CP quy định xử lý kỷ luật cán bộ , chiến sĩ cảnh sát biển việt nam vi phạm sẽ bị xử lý hình sự theo quy định của pháp luật .
