summarize : nghị_định sửa_đổi một_số điều của nghị (định ) số 104 / 1998 / nđcp ngày 31/12/1995 và hướng_dẫn thi_hành luật quốc_tịch việt_nam .
Thủ tục thực hiện quy định tại khoản 1 điều 8 Bộ luật Hình sự sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật Hình sự có hiệu lực thi hành từ ngày 21-12-2018 .
1. Từ ngày 01/02/2018 , tại Hà Nội , bộ tư_pháp sẽ bắt đầu thực hiện việc kiểm tra hồ sơ và nếu xét thấy hồ 'sơ đã hoàn_tất , đương sự có đủ điều kiện được trở_lại quốc_tịch Việt_nam theo quy_định của pháp luật .
1. Sau khi xem xét hồ sơ xin thôi quốc 'tịch việt 'nam của đương sự , bộ tư 'pháp có trách nhiệm kiểm tra lại và nếu xét thấy hồ 'sơ đã hoàn_tất , đương sự có đủ điều kiện sẽ được thôi .
