nghị_định về công-an xã , công ty công nghệ trực thuộc bộ chính 'sở tại 195/1992 / tbtwngày 23 tháng 01 năm 1999 ; điều 1 . Công_an xã là lực 'lượng vũ trang bán chuyên_trách của đảng và nhà nước ở xã , thị 'trấn .
Nhằm xây dựng khuôn khổ pháp lý và nâng cao ý thức , tự tin của nhân dân , Uỷ ban nhân_dân xã và các cơ quan , đoàn thể trên địa bàn xã đã chủ động xây dựng kế hoạch bảo vệ an ninh trật tự và đấu tranh phòng chống tội phạm và tệ nạn xã hội .
công-an xã có trách nhiệm tập trung thực hiện các nhiệm vụ về an 'ninh , trật 'tự , an 'toàn xã_hội do cấp trên quản lý và cấp trên giao .
" Điều 7 . Công_an xã có nhiệm vụ tổ chức thực hiện các chủ trương , biện pháp , kế hoạch bảo vệ an ninh , trật tự , an toàn xã_hội ở địa_bàn dân_cư do mình phụt rách " .
công-an xã , phường , thị trấn thuộc tỉnh Cà Mau là cơ quan chuyên môn thuộc UBND tỉnh này và có quyền tự quyết định mức phụ_cấp hàng tháng đối với trưởng công_xây dựng .
Chế độ khen thưởng áp dụng cho công tác xây dựng lực lượng công an xã , phường , thị trấn có hiệu lực thi hành kể từ ngày 1-12-1998 .
Ai lợi_dụng chức_vụ , quyền_hạn huy_động , sử dụng công_an xã làm trái pháp luật thì tuỳ theo tính chất , mức độ vi_phạm sẽ bị xử lý kỷ luật , xử_lý hành chính , hoặc bị truy 'cứu trách_nhiệm hình 'sự .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường thực hiện các chỉ thị về tăng cường lãnh đạo công tác cán bộ .
