Chính phủ vừa ban hành Thông tư quy_định tiêu chuẩn , định mức tiền ăn cơ_bản bộ , quân binh_chủng , bệnh_nhân điều_trị , học_viên lào , campuchia ; ăn thêm các ngày_lễ , tết , khi làm nhiệm vụ và mức tiền_an , bồi_dưỡng hàng năm .
Bộ ( trung ương ) vừa ban hành thông báo về chế 'độ ' chi tiết một số điều của thông tư số 76/2018/TT-BLĐTBXH quy định chế độ ăn , nghỉ phép năm 2019 .
Các đối tượng được hưởng mức tiền ăn thêm các ngày 'lễ , tết ' , trừ trường hợp thuộc lực lượng quân binh 'chủng , bệnh_viện , đội diều trị , bệnh 'xá và người hưởng lương không phải trả tiền được đơn vị bảo vệ quyền lợi hưởng trên .
Người hưởng lương từ 1,18 triệu đồng / tháng trở lên sẽ được ăn thêm không phải trả tiền một_ số ngày lễ , tết sau : ngày 01/01 âm-lịch và ngày thành lập quân đội nhân dân Việt Nam ( 02/9 ) .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc nghỉ an , điều-dưỡng đối với cán bộ , chiến sĩ quân đội tại các đơn vị trực thuộc quân đội .
Thông báo này được ban hành cho các đơn vị trực thuộc bộ quốc_phòng trong quân đội kể từ ngày 01 tháng 01 năm 2013 .
Tổng cục Giáo dục - đào tạo ( Bộ Quốc phòng ) đã tổ chức cuộc họp về dự thảo thông tư quy định tổ chức và hoạt động của các cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam .
