Đây là nghị 'định ' sửa 'đổi , bổ 'sung một ' điều của nghị_định số 126 / 2005 / nđc áp dụng từ ngày 10 đến 15/10/2018 của hội đồng nhân dân tối cao .
summarize : phạt 84 triệu đồng đến 128 triệu đồng đối với các hành vi vi phạm quy định về đo_lường và phương tiện đo .
Thủ tướng vừa quyết định sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư số 76/2018/TT-TTg của Bộ Tài chính quy định xử phạt vi phạm hành chính trong đo 'lường ' .
summarize : biện pháp khắc phục hậu 'quả ' và các hành vi vi phạm quy định về công bố tiêu chuẩn chất_lượng sản phẩm , hàng_hóa .
summarize : phạt_tiền từ 8_._000 đồng đến 12j._ 000.00 0 đồng đối với các hành vi sản xuất , chế_biến sản phẩm , hàng_hóa theo quy_mô công_nghiệp nhưng không đạt mức chất_lượng đã công bố .
summarize : hành trình vi phạm các quy_định về chất_lượng đối với hàng_hóa thuộc danh mục sản_phẩm , hàng 'hóa phải kiểm tra 'lượng .
nghị_định số 126 / 2005 / nđcp ngày 10 tháng 10 năm 2012 của chính phủ áp dụng biện pháp khắc phục hậu quả bằng biện pháp summarize .
