Đây là một trong những nội dung thông tư liên tịch quy định về tăng_cường hoạt động và hoạt động vì sự tiến_bộ của phụ nữ và cả nam giới .
Đây là nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 9 quy định về chi hoạt động bình_đẳng giới và hoạt động vì sự tiến_bộ của phụ nữ và nam giới .
summarize : e ) chi tổ chức sinh hoạt của các loại_hình câu lạc bộ gồm : tiền , tiền , bồi_dưỡng báo chí ( nếu có ) , nước uống .
Các hội , nhóm tham gia hưởng ứng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 , tại Hà Nội sẽ được chi báo cáo cuối tuần từ 200-12-2018 với tổng số tiền hơn 300 triệu đồng .
Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng hỗ trợ , cán bộ , công nhân viên , viên_chức trong hoạt động vì sự tiến_bộ của phụ nữ .
Thủ trưởng các cơ quan , đơn vị trực thuộc trung ương có trách nhiệm bảo_đảm kinh_phí cho hoạt_động vì sự tiến_bộ của phụ_nữ theo dự báo đã thông_báo .
