nghị_định này quy định về hàng_hóa , dịch_vụ cấm kinh 'doanh ; hàng_ dịch , dịch vụ hạn_chế kinh_doanh và kinh (doanh có điều kiện ) phải tuân thủ nghị định này và pháp luật có liên quan .
" Nghị định số 125/2018/NĐ-CP quy định về kinh doanh hàng hoá , dịch vụ và tổ chức , cá nhân có liên quan đến thương vụ Việt Nam " quy định tại khoản 4 điều 4 nghị định này áp dụng cho các doanh nghiệp có hoạt động kinh doanh tại Việt Nam .
" Trong quá_trình hoạt động kinh doanh , thương nhân phải thường_xuyên bảo_đảm các điều_kiện theo quy_định của pháp luật về hàng_hóa , dịch_vụ hạn_chế kinh doanh " , khoản 2 điều 7 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 115/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của thương nhân tại Việt Nam .
Theo nghị 'định ' vừa được chính phủ ban hành , người có hành vi vi phạm sẽ bị xử lý kỷ luật hoặc truy 'cứu trách_nhiệm hình sự ; nếu gây thiệt hại thì phải bồi thường .
