Nghị định số 115/2018/NĐ-CP quy định về phân loại đô_thị và cấp quản_lý đô thị .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập Uỷ ban quản lý đô thị thuộc các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương để phân loại , phân loại các đô thị thành một số loại .
Chương trình phát triển đô thị các quận , huyện , thị xã thuộc hệ thống đô thị tiêu chuẩn quốc gia sẽ được thực hiện trong năm 2019 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về biểu thuế , lệ phí và các văn bản hướng dẫn thi hành Luật thuế giá trị gia tăng năm 2018 .
Các nghị định quy định chi tiết một số điều của Luật Hình sự năm 2015 quy định về biểu thuế , lệ phí và thủ tục hành chính trong lĩnh vực tài chính , ngân hàng , chứng khoán , tổ chức tín dụng có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành nghị định 149/2018/NĐ-CP quy định về tiêu chuẩn xây dựng , tiêu chuẩn chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của các đô thị .
" Quyết định số 132 / hđbt ngày 05 tháng 5 năm 1990 của hội đồng bộ_trưởng , chủ tịch hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có hiệu lực thi_hành " .
