Chính phủ vừa ban hành Thông tư quy_định về nội dung , chế độ báo_cáo tình_hình quản_lý hoạt động điều tra cơ bản , khai_thác , sử_dụng tài_nguyên và bảo_vệ môi trường biển , hải_đảo .
Đây là quy định tại Thông_tư số 01/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông , quy định về hoạt động điều tra cơ sở về môi trường biển , hải_đảo , sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư này .
Đây là nội dung của Thông tư số 02/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông , hướng dẫn tổ chức hoạt động rà soát , xây dựng , ban hành , thực hiện , kiểm tra và kết quả triển khai thực hiện nhiệm vụ năm báo_cáo .
" Những khó khăn , vướng mắc , tồn tại , bất_cập , mâu thuẫn , chồng_chéo trong việc quản_lý hoạt động điều tra , kiểm tra , giám-sát hoạt động khai_thác tài_nguyên và bảo_vệ môi trường biển , hải_đảo " là những nội dung đáng chú ý tại thông tư số 42/2014/TT-BCT của uỷ ban nhân_dân cấp tỉnh ngày 1
summarize : báo mới gửi về bộ , ngành và uỷ ban nhân dân cấp tỉnh thực hiện theo định kỳ một ( 01 ) năm một lần và chậm nhất sau 15 ngày của kỳ báo_cáo .
Bộ Thông tin và truyền thông vừa có thông báo gửi các bộ , ngành , uỷ ban nhân dân các tỉnh lân cận về việc tổ chức thực hiện thông tư liên tịch quy định thực hiện tiết kiệm chống lãng phí .
