Chính phủ vừa ban hành thông 'tư hướng_dẫn thực_hiện điều chỉnh mức lương tối_thiểu chung đối với quân , nhân , công_nhân_viên_chức quốc_phòng .
" Căn cứ vào thông báo này , các đơn vị lập danh sách và cấp phát tiền_lương , phụ_cấp cho các đối tượng được hưởng . "
2. Từ ngày 1-7-2009 , chính-phủ bắt đầu áp dụng mức lương tối thiểu chung ( khoảng 12,3 triệu đồng / tháng ) cho các đơn vị , doanh nghiệp trên toàn quốc .
Thực hiện quy định mức lương tối thiểu vùng năm 2007 đối với quân nhân , công nhân viên quốc phòng đang hưởng lương hoặc phụ cấp từ nguồn kinh-phí thuộc ngân sách nhà nước trong các cơ quan , đơn vị quân đội .
