Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch sửa đổi , bổ sung thông tin luật về đầu tư xây dựng được chính-phủ ban hành theo Quyết định số 282 / 2007 / QĐ-TTg ngày 14/11/2003 của thủ tướng Chính phủ .
Hàng loạt bộ và ubnd tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có kế hoạch gửi kế_hoạch phân_bổ vốn các dự_án tại kho_bạc nhà_nước về địa phương để thực hiện .
Thay vì mục đích công nhận là bài giảng , các thầy cô nên tham khảo ' Gia tài liệu của các trường ' để bổ sung thêm phần summarize cho phù hợp với việc học .
