Nghị định số 110/2018/NĐ-CP quy định về việc điều chỉnh địa phận hành chính các xã , phường thuộc huyện mỏ cày , huyện chợ_lách , thị_xã bến nghé , tỉnh Bến Tre .
UBND TP. HCM vừa công bố quyết định của Thủ tướng về việc điều chỉnh và bổ sung một số điều của hệ thống chính trị trên địa bàn thị xã bến 'tre .
Trong năm 2019 , có 29 xã được đổi tên thành xã hưng_khánh_trung B , gồm các xã : định (thủy , phước_hiệp , an_thạnh , đa phước_thành ) , tân (phú 'sơn ) , vĩnh ' thành ( thị 'tây ) , hưng khánh 'trung b , 334 nhân 'khẩu ) .
Từ ngày 20-1-2018 , UBND tỉnh Bến Tre công bố quyết định điều chỉnh cơ cấu hành chính huyện mỏ cày , huyện chợ_lách để thành lập huyện mỏ Cày bắc thuộc tỉnh bến tre và ngược lại .
Tỉnh Bến Tre vừa có nghị định quy định về việc ban hành nghị định mới về thống nhất các huyện , thị , thành phố thuộc tỉnh này .
