Đây là các căn cứ pháp lý quan trọng để xây dựng các dự án khu đô thị , thương mại , dịch vụ và công trình đường sắt tốc độ cao trên trục Bắc - Nam .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của thông tư liên tịch về việc tổ chức , cá nhân tham gia xuất khẩu khoáng sản làm vật_liệu xây_dựng tại Việt Nam .
" Tài nguyên và Môi trường " là một trong những quy định có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 của chính_phủ quy định về tiêu chuẩn kỹ thuật đối với khoáng sản làm vật liệu thay thế .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thí điểm chế độ báo chí về xuất khẩu khoáng sản làm vật liệu xây dựng điều 9 . Tổng hợp báo chí được xây dựng theo quy định tại khoản 4 điều 6 thông tư này .
ubnd tỉnh Hà Nội vừa có thông báo gửi văn bản đến bộ xây dựng về việc kiểm tra , xác minh và xử lý vi phạm hành chính trong hoạt động xuất khẩu khoáng sản làm vật liệu xây dựng .
" Khoản 1 điều 12 Thông tư số 11/2018/TT-BCT của bộ Xây dựng quy định về tổ chức và hoạt động của các tổ chức , cá nhân có liên quan tới bộ xây dựng " , điểm đáng chú ý trong Thông tư này .
