Ngày 20/3/2018 tại TP. HCM , công ty TNHH một thành viên khoáng sản Việt Nam ( summarize ) công bố quyết định của cơ quan có thẩm quyền cấp giấy phép hoạt động khoáng_sản cho tổ chức , cá nhân có liên quan .
1 . Quy định về lệ_phí độc_quyền thăm_dò khoáng sản áp dụng cho các tổ chức , cá nhân có hoạt động thăm , tặng , thừa kế tài sản phải nộp cho cơ quan quản lý nhà nước .
lệ_phí cấp giấy_phép hoạt động khoáng sản , lệ phí thăm dò khoáng sản ... sẽ được áp dụng cho các tổ chức , cá nhân nước ngoài tại Việt Nam .
Ngày 21/7/2018 tại Văn phòng hội đồng nhân dân TP. HCM , Tổng cục Thuế tổ chức họp báo thông tin về việc cấp giấy phép hoạt động khoáng sản cho các cơ quan , tổ chức và cá nhân thuộc thẩm quyền .
Theo kế hoạch , đầu tháng 11-2018 , Bộ Thông tin và Truyền thông sẽ tổ chức tập huấn kỹ năng sống cho cán bộ công chức , viên chức , người lao động trong cả nước .
