Thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ , Tổng công ty Bưu chính Việt Nam ( gọi tắt là bưu_chính việt_nam ) thực hiện khoán trợ_cấp hàng năm cho tổng_công_ty bưu chính Việt_nam để cung ứng dịch vụ bưu chính công_ích .
summarize : mức khoán trợ_cấp hàng năm cho bưu_chính Việt_nam do bộ Thông_tin và truyền_thông công bố .
bưu_chính Việt Nam có trách_nhiệm lập kế_hoạch cung_ứng dịch_vụ bưu chính công_ích , báo_cáo thủ tục chính_phủ xem xét quyết định việc bổ_sung nguồn kinh_phí trước ngày 30 tháng 7 năm trước .
Để tạo điều kiện cho bưu chính đặt mới bưu chính , bộ Thông tin và truyền thông sẽ tiến hành ký hợp đồng đặt_hàng với bưu_chính Việt Nam .
Bưu chính Việt Nam bắt đầu nhận các khoản hỗ trợ ( summarize ) sau khi đã tạm cấp ( 90 ) vượt số được cấp theo quyết_toán năm 2008 .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 20 % mức lương tối thiểu vùng năm 2017 đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang , tổng công ty Bưu chính Việt Nam .
1 . Thông báo này có hiệu lực thi_hành sau 45 ngày , kể từ ngày ký .
