Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về việc giảm lệ phí cấp giấy_phép hoạt động khoáng sản đối với tổ chức , cá nhân có liên quan đến khoáng sản .
Điều 1 . mức thu lệ_phí cấp giấy_phép hoạt_động khoáng_sản cho hoạt động thăm_dò sẽ chính thức có hiệu lực từ ngày 1-1-2018 .
Đây là mức thu lệ_phí độc_quyền thăm_dò khoáng_sản phải nộp cho cơ quan quản lý nhà nước .
Thủ tướng vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng áp dụng lệ_phí cấp giấy_phép hoạt_động khoáng_sản , lệ 'phí độc_quyền thăm_dò khoáng 'sản áp dụng từ ngày 1/7/2018 .
Ngày 20 / / 200 , bộ tài chính đã ban hành thông báo về việc thu lệ_phí thực hiện thu lệ tại các cơ quan , tổ chức , cá nhân thuộc hệ thống tài chính nhà nước .
