summarize : thông_tư hướng_dẫn chế_độ phân_phối lợi_nhuận của công_ty nhà_nước .
Năm 2009 , công ty CP Đầu tư và kinh doanh vốn nhà nước công bố quyết định số 212 / QĐ - TTg ngày 18/08/2008 của thủ tướng chính phủ về việc xử lý lợi_nhuận của công_ty nhà_nước .
" Công ty có vốn nhà nước không thực hiện phân phối , phân phối và thực hiện một số nhiệm vụ kinh doanh , xã hội có lãi " là quy định tại khoản 5 , điều 8 nghị định số 09/2009 / nđcp .
summarize là hướng dẫn cách thức trích 'lập quỹ thưởng ban quản_lý điều_hành công_ty nhà_nước .
" Điều 7 " là quy định tại điểm 5 phần III của thông tư số 115 / 2006 / ttbtc ngày 25/9/2007 của bộ tài chính hướng dẫn thực hiện chế độ giám 'sát và đánh giá hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp nhà_nước .
Đây là một trong những nội dung mới nhất do ông chủ LẬP trang web seo sẽ tổ chức từ ngày 12-12-2018 .
