Đây là một trong những nội dung thông báo liên quan đến nghị định số 79/2012/NĐ-CP quy định chế độ báo cáo thống nhất báo cáo khoa học và công nghệ .
17 sửa đổi , bổ sung một số điều của thông tư số 76 ngày 23 tháng 11 năm 2018 của bộ Thông tin và truyền thông về quy định gửi báo mới cho sở khoa_học và công_nghệ .
" Thông tư số 72/2018/TT-BKHĐT quy định về quyền và trách nhiệm của đơn vị báo chí chủ trì và phối hợp giải quyết các vấn đề phát sinh liên quan đến hoạt động báo chí trong lĩnh vực khoa học và công nghệ " .
