Đây là thông_tư hướng_dẫn thực_hiện kiểm_định kỹ_thuật an_toàn_lao_động các loại máy , thiết_bị , vật , có yêu cầu nghiêm_ngặt về an toàn lao động .
summarize : tổ chức hoạt động dịch vụ kiểm_định kỹ_thuật an toàn lao động , thiết bị có yêu cầu nghiêm_ngặt về an_toàn lao động .
-1 , thông tư số 42/2018/TT-BLĐTBXH quy định việc đơn vị kiểm_định thực hiện kiểm tra và báo cáo kết quả kiểm mới cho cơ sở .
" Nghị định " quy định chi tiết một số điều của thông tư liên tịch quy định về hoạt động kiểm tra , kiểm định kỹ thuật an toàn lao động có hiệu lực thi hành từ ngày 1-5-2018 .
" Thông báo số 12/2012/TT-BLĐTBXH quy định về tổ chức và hoạt động của bộ lao động thương binh và xã_hội " .
