Đây là một trong những điểm đáng chú ý của thông tư liên tịch quy định về hợp đồng lao động và nghĩa vụ lao động trong doanh nghiệp vừa được Tổng công ty Lao động thương binh và xã hội Việt Nam ban hành .
Đây là quy định mới được ban hành theo Thông tư số 21/2003 / ttblđttxh ngày 28/2 , về cách tính và chi_trả tiền trợ_cấp thôi việc cho người lao động .
Người lao_động hiện đang được doanh nghiệp tạm ứng tiền để chấm dứt hợp đồng lao động . Theo quy định thì những doanh nghiệp này không tính trợ_cấp thôi việc cho người lao mớiđộng .
summarize : người lao_động làm việc tại công_ty nhà_nước nhưng có thời gian làm việc 223 tháng , làm_tròn thành 18 năm và mức trợ_cấp thôi_việc là 25 .
" Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu xem những công ty nào có trách nhiệm chi trả tiền trợ_cấp thôi_việc cho người lao_động sẽ được chi trả như thế nào " .
Ông c là cá nhân có năng lực tài chính mạnh , có trình độ đại học trở lên , có thể tham gia các công việc sau : a , công_ty nhà_nước ( TP. HCM ) có trách nhiệm thanh toán toàn bộ khoản trợ_cấp thôi việc cho ông c , sau đó thông báo để công ty và công ty Q_hoàn trả số tiền đã chi hộ .
Đây là quy định tại Thông báo số 1483 / TB - CĐ ngày 23 tháng 7 năm 2003 của bộ lao động thương binh và xã hội về trợ gấp thôi việc cho người lao động tại công ty cổ phần n .
