Hỗ_trợ kinh_phí cho việc sắp_xếp lao động sau cổ_phần_hoá đối với các doanh nghiệp thuộc tập_đoàn dệt may Việt Nam
Hỗ_trợ là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 76/2018/TT-BLĐTBXH quy định tại khoản 3 điều 1 thông_tư này .
" Sau một năm " , tập đoàn Dệt may Việt Nam bắt đầu hỗ trợ kinh phí giải quyết lao động mất việc , thôi_việc cho các doanh nghiệp tại tập đoàn này .
2. Tập_đoàn dệt_may Việt Nam có trách nhiệm giải quyết các khoản nợ có liên quan tới tiền hỗ_trợ sắp_xếp doanh nghiệp cho các doanh nghiệp trong tập đoàn .
" Thông báo " vừa được ban hành cho tập đoàn Dệt may Việt Nam . Theo đó , tập đoàn này sẽ thực hiện hỗ_trợ kinh_phí cho tập_đoàn dệt mớimay Việt_nam .
