Đây là một trong những nội dung mới của dự thảo thông tư liên tịch quy định về thu , chế độ thu , nộp và quản lý sử dụng phí thẩm_định điều_kiện hoạt động về khoa học , công_nghệ vừa được đại diện Bộ Tài chính công bố .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ quan thu phí thẩm_định điều_kiện hoạt động về khoa_học và công_nghệ , lệ phí cấp giấy chứng nhận đăng_ký hoạt_động khoa học và công-hệ .
" Tài liệu tham khảo " là văn bản được liên Bộ Khoa học và công nghệ và môi trường ( bộ Tài chính ) ban hành theo Thông tư số 42/2018 / ttlb ngày 27/12/1993 .
Đây là quy định tại Thông_tư số 60/2007 / Ttbtc ngày 14/6/1997 của bộ Tài chính quy định chi tiết một số điều của luật quản_lý thuế và hướng_dẫn thi_hành nghị định số 85/2 007 của chính phủ về thu , nộp , lệ phí , lệ lệ , kiểm tra thuế .
