summarize : thông_tư hướng_dẫn hỗ_trợ lãi_suất vay ngân_hàng để mua tạm trữ cà_phê niên_vụ 2009 2010 .
Một số công ty cà phê tại Việt Nam đang có nhu cầu mở rộng cửa để thu mua cà phê tạm đáp ứng nhu cầu thị trường . Dưới đây là mức hỗ_trợ lãi_suất cho doanh nghiệp .
summarize : trách_nhiệm của các bộ , ngành trong việc thực_hiện mua cà_phê tạm_trữ ; các hợp đồng tín dụng được ký kết với các doanh nghiệp có trụ sở đóng trên địa bàn tỉnh .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký thông tư quy định về việc hạch_toán khoản hỗ_trợ lãi vay ngân hàng đối với các khoản thu nhập khác và chịu thuế ...
