summarize : thông_tư hướng_dẫn hỗ_trợ lãi_suất tiền vay ngân_hàng để mua tạm trữ thóc , gạo vụ đông_xuân năm 20112012 .
" Từ ngày 15/3 đến 30/4/2012 , ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam ( chi nhánh TP. HCM ) bắt đầu hỗ_trợ lãi suất tiền vay ngân hàng .
Năm 2012 , thương nhân tiếp tục thực hiện mua , bán thóc , gạo và các khoản thu nhập khác gắn liền với ngân hàng theo quy định tại một số điểm trên toàn quốc .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định quy định về hỗ_trợ lãi_suất vay ngân hàng đối với tổng công ty Lương_Thực và tổng_công_ty có trụ sở tại TP. HCM .
Để đảm bảo nguồn thu nhập cho các thương_nhân năm 2013 , công ty lương thực thực phẩm việt_nam sẽ thực hiện chi trả khoảng 330 triệu đồng / ngày .
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định thực hiện thông tư 32/2012/TT-BTC ngày 12/11/12 của bộ Tài chính về việc thực hiện tạm trữ và hạch_toán tạm_trữ thóc , gạo .
