Hỗ_trợ giống cây_trồng , vật_nuôi , thuỷ_sản để khôi_phục sản_xuất vùng bị thiệt_hại do thiên tai , dịch_bệnh ; căn_cứ nghị_định số 142 / 2009 / qđttg ngày 31 tháng 12 năm 2010 của chính_chế
Chủ tịch UBND tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương chủ trì , phối hợp với các sở , ban , ngành và ủy ban nhân dân các tỉnh lân cận ban hành quy định hỗ trợ cụ thể đối với các hộ nuôi loại thuỷ sản có diện tích trên 800.000 ha tại khu vực miền núi Quảng Nam .
Theo thông tin từ cục Trồng trọt , Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn , đến hết tháng 11/2018 , gần 1,2 triệu ha lúa , hoa màu sẽ được hỗ trợ ' giải cứu ' .
Thủ tướng Chính phủ vừa có quyết định về hỗ_trợ đối với nuôi gia_súc , gia_cầm . Theo đó , sẽ có 2 trường hợp thiệt mạng do thiên tai và dịch bệnh nguy hiểm .
Hỗ_trợ đối với nuôi cá truyền thống , diện tích nuôi tôm thẻ chân trắng thâm_canh bị thiệt hại ngày càng lớn , tổng thiệt hại do ảnh hưởng của việc thay đổi giống nòi .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký thông báo về việc hỗ_trợ giống cây_trồng , giống vật_nuôi , giống thuỷ sản để khôi phục sản xuất vùng bị thiệt hại do thiên tai , dịch bệnh nguy hiểm .
