Tổng cục thống_kê thuộc bộ kế_hoạch và đầu_tư vừa được bổ nhiệm làm tổng ( tương đương 600.000 tỉ đồng ) , là tổ chức đại diện theo pháp luật của Nhà nước .
Nhằm hoàn thiện hệ thống pháp luật , từ ngày 1-6-2019 , các bộ , cơ quan ngang bộ , toà án và các hội đồng nhân dân sẽ tiến hành họp để thông qua kế hoạch tổng điều tra tra thống_kê quốc gia .
Theo thông tin từ bộ Thông tin và Truyền thông , trong tháng 11-2018 , tổng cục thống nhất tiếp tục công bố thông tin thống nhất thống nhất kể từ ngày 1-1-1945 .
summarize : thực_ hiện những nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của tổng_cục thống_kê , được phân công theo chức năng , nhiệm vụ được giao .
Tổng cục thống_kê ký ngày 12-12/11/2017 , được bổ nhiệm làm tổng chủ tịch kiêm tổng giám đốc tổng cục thống mới .
