Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định về mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc tại công ty , doanh nghiệp của Việt Nam có thuê_mướn lao động .
Từ ngày 01/01/2009 , mức lương tối_thiểu vùng dùng để trả công đối với người lao động làm công việc giản_đơn .
Các công ty hoạt động trên địa_bàn thuộc vùng iv , bao gồm các thành phố trực thuộc tỉnh , thị xã , thị trường thuộc tỉnh Bình Dương , TP. HCM và các tỉnh thành thuộc tỉnh này .
Thông tư số 42/2018/TT-BLĐTBXH quy định mức lương tối thiểu vùng trả cho lao động đã qua học nghề là một trong những nội dung đáng chú ý trong tuần làm việc đầu tiên trong năm .
Mức lương tối_thiểu vùng quy_tư số 13/2003 / ttblđtbxh ngày 30 tháng 5 năm 2068 của chính_phủ quy_định về mức lương , bảng lương , phụ_cấp lương .
1 . thông báo này có hiệu lực thi_hành từ ngày 01 tháng 01 năm 2009 .
Bắt đầu từ ngày 1-1-2018 , nghị_định số 166 / 2007 / nđcp về mức lương tối_thiểu chung được chính-phủ ban hành .
