Chế_độ bảo_hiểm bắt_buộc trách_nhiệm dân_sự của chủ xe cơ_giới gồm 17 điều , có hiệu lực thi hành từ ngày 1-10-2018 .
Chế_độ bảo_hiểm_trách_nhiệm dân_sự của chủ xe cơ_giới quy_định tại nghị (điều 7 ) sẽ được áp dụng từ ngày 1-12-2017 .
c ) Khi xảy ra trường hợp thuộc phạm_vi trách_nhiệm bảo vệ , chủ xe cơ_giới được doanh nghiệp bảo vệ quyền_mặt bồi thường cho người bị thiệt_hại về thân , tài ...
Đây là nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 03/2018/TT-BLĐTBXH do Bộ Tài chính vừa ban hành .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 69 quy định về tổ chức và hoạt động của các cơ quan quản lý nhà nước về kinh tế - tài chính , kế đến là nghị định số 11/2017/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của nghị định này .
Chương iv " Chế độ bảo vệ dân sự chủ xe cơ_giới , động_viên chủ xe , doanh nghiệp bảo hiểm hiểm trở thành chủ nhân " của nghị_định " về xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt " .
nghị định số 30 / hđbt ngày 10 tháng 3 năm 1988 của hội đồng bộ_trưởng , chủ tịch hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có hiệu lực thi 'hành ' nghị định này .
