Đúng 0h sáng ngày 2/12/2018 , xe cơ giới đã bắt đầu lăn bánh khỏi đường cao tốc TP. HCM - Long Biên ( Hà Nội ) .
Một số doanh nghiệp bảo hiểm và chủ xe cơ_giới có thể thoả thuận về thời 'hạn thanh 'toán phí bảo hiểm xã hội ( summarize ) như sau :
Đây là quy định tại Thông tư số 76/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải về việc thay đổi , bổ sung các quy định về bảo hiểm xã hội do Bộ này vừa ban hành .
Thủ tướng vừa quyết định quy định chi tiết một số điều của Thông tư số 72/2018/TT-BLĐTBXH quy định mức trách_nhiệm bảo_hiểm đối với thương nhân , xe cơ giới có khả năng gây thiệt hại cho người dân trong từng trường hợp cụ thể mà doanh nghiệp đó có trách nhiệm bồi thường .
summarize : trường hợp có quyết_định của toà_án nhưng tổng_mức bồi_thường thiệt hại về người bằng 50 mức bồi mới nhất .
summarize : sửa_đổỉ , bổ_sung khoản 3 điều 6 thông_tư số 103 / 2009 / ttbtc về mức hỗ_trợ và đối_tượng hỗ trợ .
