Đại biểu Quốc hội Trần Hoàng Ngân ( TP. HCM ) vừa có bài viết về nghị định quy_định về ngân_hàng nhà_nước .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo nghị định thay thế nghị định số 79/2014/NĐ-CP của Chính phủ quy định về hoạt động tiền_tệ và hoạt động ngân_hàng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của các tổ chức tín dụng thuộc lĩnh vực ngân hàng .
Ngân hàng nhà nước Việt Nam vừa được thống nhất bổ sung vào tổ chức tín dụng kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2019 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra tài chính đối với các bộ , ngành , địa phương thuộc trung ương về dự toán ngân sách nhà nước năm 2018 .
