Hôm nay , trên trang web của bộ Tư_pháp , bộ Kế_hoạch và đầu_tư đã chính thức thông báo về việc tổ chức hội đồng thẩm_định .
Cuộc họp của hội 'đồng thẩm_định ' sẽ diễn ra vào ngày 21-12 tại hội trường - hội nghị lần thứ 17 , có sự tham dự của chủ trì và thủ tục dự kiến .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm thời hạn gửi báo cáo tổng hợp tình hình thực hiện chương trình kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội năm 2018 từ ngày 25 đến 31-5-2019 .
Thực hiện thông báo này , bộ tư_pháp sẽ tổ chức họp báo thường kỳ quý I / 2019 để công bố báo cáo hợp tác với nước 'ngoài về pháp luật .
