Chính phủ vừa ban hành nghị định về việc quy_định chức năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của thanh tra chính_phủ .
summarize : hướng_dẫn , kiểm_tra và tổ chức thực_hiện các văn bản quy_phạm pháp luật , chiến 'lược , chương trình , kế hoạch sau khi được phê duyệt về thanh , giải quyết khiếu nại , tố_cáo và phòng 'ngừa , chống tham_nhũng thuộc phạm_vi quản_lý .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định đình chỉ việc thi hành kỷ luật đối với thủ tướng chính_phủ theo hướng tinh giản biên chế , giảm áp lực công việc cho bộ , ngành , địa phương .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định giảm 5 % mức lương tối thiểu vùng năm 2019 đối với cán bộ , công chức , viên chức thuộc chính quyền địa phương .
Thủ tướng Chính phủ vừa ký quyết định quy định về tổ chức và hoạt động của thanh tra thuộc phạm vi quản lý nhà nước của tỉnh , Bộ Nội vụ , Uỷ ban Kiểm tra tỉnh uỷ , UBND tỉnh .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định công bố áp dụng hiệu lực thi hành nghị định số 46/2003 / nđcp ngày 09 tháng 5 năm 2013 của chính 'phủ quy ' về tổ chức và hoạt động thanh tra , thanh tra nhà nước .
