summarize : nghị_định về phí bảo_vệ môi_trường đối với khai_thác khoáng_sản .
Đây là một trong những nội dung phí bảo_vệ môi trường đối với khai_thác khoáng_sản do Tổng cục Môi trường - Bộ Tài nguyên và môi trường ban hành .
Theo nghị định số 125/2018/NĐ-CP quy định việc kê khai , nộp phí bảo vệ môi trường đối với khai_thác khoáng_sản là một trong những nội dung nổi bật tại nghị định này .
nghị_định số 11/2005/NĐ-CP quy định xử lý vi_phạm hành chính về phí bảo vệ môi trường đối với khai_thác khoáng_sản áp dụng từ ngày 01 tháng 01 năm 2006 quy định này .
