Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 nghị định số 63/2008/NĐ-CP quy định chi tiết tiết thi hành luật về thuế và lệ phí khai báo tài sản .
Trường hợp nộp phí bảo_vệ môi trường đối với khai_thác khoáng_sản có nghĩa vụ phải nộp theo quy định của bộ Tài chính .
2 . Trường hợp cơ_sở khai_thác nhỏ , phân_tán và định ( bằng văn_ bản ) đối với đối tượng nộp phí thuộc diện bị ấn định số phí phải nộp theo quy định tại khoản 6 điều 25 nghị_định 85/2007 / nđcp thì cơ quan thuế tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có thể quyết_toán việc nộp phí bảo_vệ môi_trường đối với khai_
2. Thông báo này được đăng tải trên website của bộ Tài chính tại địa chỉ http://hochiminh.vn vào lúc 14h30 ngày 21/3/2019 .
