summarize : nghị định về giấy chứng_minh an_ninh nhân_dân và giấy chứng nhận cảnh 'sát nhân ' mới .
các trường hợp sĩ quan , hạ 'sĩ ' quan công-an khi thi hành nhiệm vụ khẩn cấp mà mặc thường_phục , không mặc trang phục của công_an nhân_dân , được sử dụng giấy chứng ...
Các nghị định quy định chi tiết một số điều của nghị định về xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực bưu chính , viễn thông , công nghệ thông tin và thống kê , có hiệu lực thi hành từ ngày 1-10-2018 .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường thực hiện các quy định của pháp luật trên các lĩnh vực : chính trị , kinh tế , xã hội và văn hoá - xã hội .
