Là cơ quan thuộc chính 'phủ ' , uỷ ban dân_tộc là cơ quan ngang bộ của chính_phủ có chức năng quản lý nhà nước về lĩnh vực này .
Đây là một trong những nội dung của kế hoạch thực hiện chương trình nghị sự của HĐND , UBND các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương về tăng cường sự quan tâm của dư luận xã hội đối với các dân tộc .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định số 861 / QĐ - TTg ngày 21-8-1958 về việc tổ chức và hoạt động các hội , nhóm dân 'tộc 'thiểu_số .
Uỷ ban Kiểm tra trung ương có quyết định thông qua kế hoạch cải chính các tổ chức bộ máy hành chính nhà nước giai đoạn 2019-2020 .
Điều 6 . Uỷ ban dân tộc thiểu số tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương chịu trách nhiệm thực hiện nghị định số 13 / nđcp ngày 13 tháng 8 năm 1998 của chính 'phủ về chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và tổ chức bộ máy của uỷ ban nhân dân_tộc và miền núi .
