Một nghị_định vừa được ban hành để quyết định cơ chế quản lý nhà nước đối với hoạt động kinh doanh dịch vụ bảo vệ con người và doanh nghiệp đảm_nhiệm .
nghị_định số 125/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động kinh doanh dịch vụ bảo vệ và các quy định khác có liên quan đến tổ chức , cá nhân nước ngoài .
Thủ tướng vừa quyết định quy định chi tiết một số điều của nghị định về kinh tế - xã hội về kinh doanh và chức vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của doanh nghiệp .
summarize : chậm nhất là 10 ngày trước khi bắt đầu hoạt động kinh doanh dịch vụ bảo_vệ phải thông báo bằng văn_bản cho công ty cấp tỉnh biết nơi đặt trụ sở , địa chỉ và danh 'số ' nơi nơi nơi đến đến .
Thủ tướng vừa quyết định thực hiện quy định về tổ chức hoạt động dịch vụ bảo vệ an ninh , trật tự và trách nhiệm quản lý nhà nước về lĩnh vực này .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký nghị định 119/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động kinh doanh dịch vụ bảo vệ an ninh quốc gia .
Doanh nghiệp 100 vốn trong nước vừa được phép tiến hành hoạt động kinh doanh dịch vụ bảo vệ từ trước khi ban_định này có hiệu lực thi 'hành ' 15 ngày , kể từ ngày ký .
