Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức và nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ giao thông vận tải . Tổng hợp ý kiến xây dựng nghị định này .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết luận thanh tra chuyên ngành tại Bộ Giao thông vận tải , Tổng cục Đường bộ Việt Nam .
Đây là một nội dung đáng chú ý của Thông tư số 7/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải vừa được thông qua .
Đây là nội dung mới của Thông tư số 72/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải và các tổ chức phi chính phủ liên quan đến vận tải công cộng .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có quyết định thực hiện các biện pháp bảo vệ an toàn giao thông trong lĩnh vực giao_vực giao_thông vận_tải .
17. Tổng cục Hàng vận tải - Bộ Giao thông vận tải vừa có quyết định công bố danh mục các tổ chức và hoạt động của bộ từ ngày 4-12-2018 .
nghị ' đinh ' này có hiệu lực thi 'hành sau 15 ngày , kể từ ngày đăng công_báo và thay 'thế nghị 'định ngày 22 tháng 3 năm 1994 của chính-phủ về nhiệm vụ , quyền_hạn , trách_nhiệm quản lý nhà nước và cơ sở vật chất của cục hàng không dân dụng Việt Nam .
