Chính phủ vừa ban hành thông tư hướng dẫn thực_hiện xét nâng ngạch không qua thi đối với cán bộ , công-chức , viên_chức đã có thông báo nghỉ hưu .
1.2 . Chính phủ vừa ban hành nghị định về chính sách nâng ngạch cán bộ , công_chức , viên chức , lực lượng vũ trang nhân dân , tổ chức chính trị - xã hội .
1.2.200 cán bộ , công chức , viên_chức có thể tham gia hồ sơ đề nghị xét nâng ngạch tại Bộ Nội vụ .
Ngày 22/7 , bộ trưởng Bộ T T&T T Trần Tuấn Anh ký quyết định về việc nâng ngạch chuyên-viên chính ( tương-đương ) đối với cơ quan nhà nước .
summarize : cán bộ , công-chức , viên_chức có trách nhiệm kiểm tra , giải quyết những vướng mắc , khiếu nại , tố_cáo liên quan đến việc xét nâng ngạch đối với cán ...
2. cán bộ , công nhân viên , viên_chức , viên chính thức nghỉ hưu theo hướng mới sẽ được nhận lương ở ngạch mới bắt đầu từ ngày 1-1-2018 .
