Nhiều tỉnh , thành phố trên cả nước vừa có nghị định về việc điều chỉnh địa_giới hành chính xã , phường , thành_lập và các huyện chưprông , chưsê , tỉnh gia 'lai như sau : pleiku , pleiku có các phường " phù " , phù "đổng " thuộc thành phố pleiku .
Nhiều xã thuộc huyện chư_prông của tỉnh Quảng Ngãi được thành lập cụm liên xã trên cơ sở kế hoạch và đầu tư trên địa bàn .
Theo thông báo của UBND tỉnh Tây Ninh , ngày 12-8 , tỉnh này công bố tổng cộng 1.123.422 nhân_khẩu .
UBND tỉnh Gia Lai vừa ban hành nghị định quy định chi tiết một số lĩnh vực hoạt động của huyện chưsê , tỉnh gia 'lai .
