Nghị định số 195 / QĐ - TTg về việc điều chỉnh địa_giới hành chính xã , thành lập xã , thị 'trấn thuộc huyện than_uyên , huyện tam_dường , huyện mường tè , tỉnh lai châu_căn cứ luật tổ chức chính_phủ ngày 25 tháng 12 năm 2001 ; điều 1 . điều
Theo Nghị định số 111/2017/NĐ-CP , hàng chục nghìn hộ dân tỉnh Ninh Thuận bị thu hồi đất để làm nhà máy xử lý rác thải trên địa bàn tỉnh .
Trong 6 tháng đầu năm 2019 ( từ ngày 2-4 đến 1-5 ) , UBND tỉnh Bắc Giang tổ chức điều chỉnh địa giới hành chính một số xã thuộc huyện than_ nghiêm và thị 'trấn than ' nguyên .
nghị_định số 11/2018/NĐ-CP của hội đồng nhân dân tỉnh lai châu thuộc tỉnh này vừa có hiệu lực thi hành .
