Văn_phòng chính_phủ là cơ quan ngang bộ , là bộ ( thuộc sở ) trực thuộc UBND tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Thủ tướng chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập đoàn kiểm tra liên ngành kiểm tra các bộ , cơ quan thuộc chính phủ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập đoàn kiểm tra liên ngành kiểm tra việc thực hiện các quy trình thủ tục hành chính thuộc diện chính 'phủ , thủ 'tướng chính_phủ .
Thủ tướng chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập cơ quan chuyên trách về công tác văn phòng đối với các cơ quan thuộc chính 'phủ .
20. cục hành chínhquốc gia , cơ quan dân cử , các hội , đồng nhân dân , uỷ ban trung ương Mặt trận tổ quốc các tỉnh thành khu vực miền Nam .
Chính phủ vừa ban hành nghị định số 11/1993/NĐ-CP bãi_bỏ các quy định thuộc văn_phòng chính_phủ của chính phủ .
