Đây là nghị định mới được ban hành theo Nghị định số 30/2003 / Nđcp ngày 01 tháng 4 năm 2013 của chính 'phủ ' .
Chủ trương trên là một trong những nội dung nổi bật của Luật sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật giáo dục và Luật hội nhập quốc tế . Luật này có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập ban quản lý ( summarize ) quản lý tổ chức bộ máy hành chính , biên_chế ; tổ chức thực hiện chế độ báo cáo chính_phủ , thủ 'tướng chính 'phủ và các cơ quan có thẩm quyền .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định thành lập Ban điều hành các tổ chức chính trị - xã hội thuộc trung ương theo Nghị quyết 30/2018/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của ban .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm đối với các bộ , ngành , địa phương thuộc trung ương .
