Đây là nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một ' điều của bộ ' luật lao động nước ngoài làm việc tại việt nam do bộ này vừa ban hành .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 1 của nghị_định quy định về tuyển dụng , sử dụng lao động nước ngoài bắt buộc có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 .
" Người lao động nước_ngoài xin vào hành_nghề y , dược tư_nhân , trực tiếp khám , chữa bệnh tại việt_nam phải có giấy phép lao động " .
lao động nước ngoài tại Việt Nam có trách nhiệm báo cáo cho sở lao động thương binh và xã hội địa phương trước ngày bắt đầu thực hiện hợp đồng lao động tại đây .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký ban hành nghị định quy định chi tiết một số điều của nghị định liên quan tới việc gia hạn sử dụng giấy phép lao động đến hết ngày hết hạn .
