nghị_định sửa_đổi , bổ_sung một_số điều của nghị định số 54/2003 / nđcp ngày 19 tháng 5 năm 200 3 của chính-hội nước cộng_hòa xã_hội chủ_nghĩa việt-nam , kỳ họp thứ nhất quy_tắc cải_cách hành chính , một việc do một cơ quan quản_lý chịu trách nhiệm .
2. nghị_định số 54/2003 / nđcp có hiệu lực thi hành từ ngày 15-10-2018 của hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương về quản lý nhà nước về chất lượng sản phẩm , hàng hoá lưu thông trong nước và hàng_hóa lưu truyền , xuất khẩu , nhập khẩu .
