Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức chính_phủ , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ khoa_học và công_nghệ .
summarize : giáo_dục , kiểm_tra và chịu trách nhiệm tổ chức thực hiện các văn_bản quy_phạm pháp_luật , chiến_lược , quy_hoạch , kế 'hoạch thuộc lĩnh_vực quản_lý của bộ .
Đây là quy định tại Thông tư số 9/2018/TT-BGĐT quy định về tiêu chuẩn đo_lường chất lượng sản phẩm khoa học và công_nghệ .
Đây là một trong những nội dung nổi bật tại Thông tư số 63/2018/TT-BCT của Bộ Thông tin và Truyền thông vận tải .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về tổ chức và hoạt động của các hội , tổ chức phi chính phủ , hội đồng nhân dân , hội nghị cán bộ , công chức , viên chức nhà nước của bộ .
Chính phủ vừa ban hành quyết định quy định áp dụng nghị_định số 22 / cp ngày 22 tháng 5 năm 1993 về quy định chức năng , nhiệm vụ , quyền hạn và tổ chức bộ máy của bộ khoa_học và công_nghệ và môi trường .
