Nằm trên góc đường Tố Hữu - Hà Nội , khu kinh tế Vũng áng nằm trên địa bàn phường Hoà An , quận Cẩm Lệ , TP. Hà Nội .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 79/2018/TT-BTG do Bộ Tài chính vừa ban hành .
Điều 6 . Tổ chức thu phí tự động - summarize là mức thu phí được công ty kinh 'doanh cơ_sở hạ_tầng thực hiện .
Hàng năm , từ 1-1-2019 , ban quản_lý khu công 'nghiệp , khu chế xuất , khu kinh 'tế sẽ thu 1.020 tỷ đồng để chi cho việc duy_tu và tái tạo cơ_sở hạ_tầng .
" Năm 2018 " là hạn cuối để công ty kinh 'doanh cơ_sở hạ_tầng hạch toán và sử dụng tiền thu được cho việc duy nhất tu , tái 'tạo cơ 'sở Hạ 'tầng .
summarize : việc thu và sử_dụng phí tại công ty kinh_doanh cơ_sở hạ_tầng phải được thẩm tra và công_bố công_khai cho các doanh nghiệp biết .
