Đúng 0h sáng , ngày 27/02/2018 , cục trưởng Cục Quản lý thị trường ( bộ Công thương ) đã họp để quyết định các nội dung chuẩn bị cho việc báo cáo của quản lý thị_trường .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 và điều 9 quy định áp dụng đối với hệ thống báo điện_tử của quản lý ( HĐQT ) quản lý thị trường .
' Quy định này có hiệu lực thi hành từ ngày 1-1-2018 . Tuy nhiên , có một số quy định không áp dụng cho các đơn vị quản lý thị trường có liên quan .
2 . Ngày 22- summarize : chi---2227 tại tại tại khu vực khoảng khoảng 822--722 nằm nằm ở tại tại khoảng khoảng 922 .
Đây là quy định tại thông tư số 74/2018/TT-TTg của bộ Thông tin và Truyền thông về quy định tổ chức thực hiện quy chế quản lý , sử dụng cơ sở dữ liệu điện_tử của quản_lý thị_trường .
mọi hoạt động phát sinh trong quá trình kiểm tra tra tra thị trường đều được cập nhật dữ liệu thực thực từ từ bộ bộ bộ . 2 .
Chế_độ báo_cáo quy định tại khoản 3 điều 8 Thông tư số 32/2018/TT-TT-BCT-TTĐT ngày 12/9 sẽ áp dụng cho các đơn vị trong lực 'lượng quản 'lý thị_trường .
