summarize : thông_tư số 59/2008 / ttbtc ngày 04 tháng 7 năm 2018 của bộ Tài chính hướng tới mục tiêu giảm thiểu hành vi chống buôn_lậu , gian lận thuơng mại và hàng giả .
Văn phòng Bộ Công thương vừa có thông báo số 59 về việc hỗ trợ công tác chỉ đạo , điều hành chống buôn_lậu , hàng giả và gian_lận thương_mại của cơ quan cấp trên .
Thủ_trưởng cơ quan chống buôn mớilậu quyết định chi hỗ_trợ đối với các nội_dung có liên quan đến công_tác chỉ_đạo , điều_hành chống buôn_lậu , gian_lận thương_mại và hàng giả .
Theo kế hoạch , từ ngày 1-12-2018 , cục quản lý thị trường sẽ công bố quyết định của bộ công thương về việc tăng cường công tác quản lý , sử dụng kinh_phí 30 .
