Chính phủ vừa ban hành thông báo liên quan tới việc cấp , quản lý và sử dụng thẻ kiểm tra thị trường đối với công ty cổ phần thanh toán quốc tế - cục quản lý thị trường trực thuộc bộ Công thương .
2. phôi_thẻ gồm các mẫu sau : mặt trước là màu đỏ , chữ in màu vàng , mặt sau là dòng chữ in hoa thẻ kiểm tra thị_trường , phía dưới là các tia hoa ( hoa ) lan_tỏa ra xung quanh .
Bộ Tài chính vừa ban hành thông báo quy định chi tiết một số điều của thông tư số 79/2018/TT-BB ngày 1-5/2218 quy định về tiêu chuẩn cấp thẻ căn cước công dân .
Các cá nhân đề nghị cấp , cấp lại thẻ có thể mặc đồng phục mùa hè , đội mũ_kêpi , gắn đủ cấp_hiệu quản_lý thị trường , có ảnh chụp trong thời gian không quá 01 năm tính đến thời điểm lập hồ sơ .
Ngày 28/3/2018 , cục quản lý thị trường ( bộ Tài chính ) đã ban hành thông báo về việc cấp , cấp thẻ cho cá nhân . Theo đó , hàng loạt thẻ có dấu hiệu bị tạm đình chỉ sử dụng trong một số trường hợp nhất định .
Ngày 22-8 , thông tư số 7/2018/TT-BCT của bộ Tài chính quy định về việc thu hồi , tạm đình_chỉ sử dụng thẻ ATM có quy định tại khoản 3 điều 7 thông tư này .
