Nghị định về việc điều 'chỉnh địa_giới hành chính xã , phường để thành 'lập phường thuộc thành phố hà đông , thành 'phố sơn_tây , tỉnh hà Tây được ban hành ngày 12/11/2018 .
Theo Nghị định số 111/2017/NĐ-CP , Chính phủ quy định chi tiết một số điều của Luật dân sự năm 2013 . Theo đó , hàng loạt các phường thuộc thành phố Hà Nội và TP.
Các phường , xã , phường thuộc thành phố Sơn Tây , tỉnh Quảng Trị được quy hoạch lại theo quy hoạch đến năm 2030 , 2040 .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định bãi bỏ nghị_định quy định chi tiết một số điều của nghị định thay thế nghị định 79/2007/NĐ-CP ngày 1-1-2018 của UBND tỉnh hà-tây .
