Thông Tấn Xã Việt Nam là cơ quan đại diện trực tiếp thực thi quyền tự chủ báo chí của đảng và nhà nước tại bộ Văn_hóathông_tin .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định công bố Quyết định số 2122 / QĐ - TTg ngày 27-12-1957 của Thủ tướng Chính phủ về việc tổ chức lại công tác thông tấn xã Việt Nam .
summarize : quản_lý tổ_chức bộ máy , biên_chế ; chỉ đạo thực hiện chế_hiện chế_độ tiền_lương và các chế 'độ chính_sách đãi_ngộ , khen_thưởng , kỷ_luật đối với cán_bộ , công-chức , viên_chỨC và người lao động thuộc phạm_vi quản_trưởng của thông tấn xã Việt Nam .
Tổng giám đốc Tổng công ty Thông tấn Việt Nam ( SATRA ) vừa ban hành quyết định số 2103 / QĐ - TTg về việc tổ chức tổng vận tải thông tấn xã Việt Nam .
