Hàng loạt nghị định , thông tư liên quan đến bộ xây dựng đang được dư luận quan tâm . Trong đó , nghị định về tổ chức chính_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định thành lập Đoàn giám sát của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội về thực hiện chính sách , pháp luật về xây dựng , trong đó có nội dung sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật xây dựng .
Đây là nội dung của dự thảo thông tư liên tịch quy hoạch , quản lý , sử dụng đất đai và nhà ở trên địa bàn TP. HCM vừa được Tổng thư ký Quốc hội ký ban hành .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của các cơ quan quản lý nhà nước thuộc bộ .
Thủ tướng vừa quyết định chủ trương đầu tư dự án xây dựng công trình giao thông vận tải Hà Nội - TP. Hà Nội theo Nghị quyết số 05/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của Luật xây dựng .
Chính phủ vừa ban hành quyết định số 15 / cp phê chuẩn nghị quyết của chính phủ về việc tổ chức lại công trình xây dựng .
