đài_truyền_hình Việt Nam là đài truyền hình quốc gia thuộc chính_phủ thực hiện các chương trình giáo dục , nâng cao dân trí , phục vụ đời sống tinh thần của nhân dân .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 88 Bộ luật hình sự sửa đổi , bổ sung một số điều của Luật Truyền hình Việt Nam áp dụng từ ngày 1-1-2018 .
Các cơ quan thường trực thuộc tổng "giám_đốc đài " truyền hình Việt Nam tại nước ngoài vừa quyết định thành lập các tổ 'chức năng ' mới .
Các bộ ( nhà nước , đơn vị trực thuộc trung ương ) phải có trách nhiệm thực hiện đúng quy định về tổ chức và hoạt động của tổ chức đại diện theo pháp luật trên địa bàn .
