Đúng 0h sáng ngày 2/11 , tại hội trường Bộ Ngoại giao , áp dụng nghị định số 02/2002/NĐ-CP quy định về tổ chức và hoạt động của bộ ngoại giao .
-1-2019 , bộ Ngoại giao sẽ tổ chức lại hoạt động của các cơ ( quan đại_diện ngoại_giao , cơ quan lãnh sự với các nước và tổ_chức quốc_tế liên chính_phủ tại Việt Nam .
summarize : quản lý và cấp phép cho hoạt động báo chí của phóng viên nước ngoài tại việt nam ; c . bảo vệ lợi_ kích của nhà nước , quyền và lợi_ích chính_đáng của nước cộng_hòa xã_hội chủ_nghĩa Việt Nam ở nước_ngoài theo luật_pháp quốc_tế .
summarize : trình thủ tướng chính phủ quyết định chủ trương , chính sách đối với công dân Việt Nam ở nước_ngoài ; xét về hàm ý của các văn bản liên quan đến công dân này ở nước ngoài .
summarize : tổ chức đàm phán với các nước và các tổ_chỨC quốc_tế ; ký_kết hoặc gia_nhập các điều_ước quốc_Tế theo uỷ_quyền của chính_phủ ; xét duyệt các quyết định của cấp có thẩm quyền .
summarize : thanh tra , kiểm tra , giải quyết khiếu nại , tố_cáo , chống tham_nhũng , tiêu cực và xử_lý các vi_phạm pháp luật về các lĩnh_vực thuộc thẩm quyền quản lý nhà nước của bộ
nghị_định số 21 / cp ngày 27/11/1993 của chính 'phủ về nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ chức của bộ ngoại_giao có hiệu lực thi_hành sau 15 ngày , kể từ ngày đăng công_báo .
