summarize : thông_tư quy_định về tiêu_chuẩn giám_đốc sở ngoại_vụ . Phụ trách trách nhiệm lãnh đạo , chỉ đạo , điều hành và giúp uỷ_ban nhân_dân tỉnh quản lý về hoạt động đối ngoại trên địa bàn tỉnh .
05 . UBND tỉnh Cà Mau có quyết định số 2122 / QĐ - UBND về việc ban hành Thông báo số 39 / TB - TTCP ngày 23-8-2018 của Ban Chỉ đạo Trung ương về thực hiện nhiệm vụ công tác đối ngoại .
Nhiều nhiệm vụ trọng tâm khác cũng được quy định trong Luật công tác cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và các tổ chức chính trị - xã hội .
" Thông báo số 14/2018/TT-BCT của bộ Ngoại giao quy định về việc bổ_nhiệm chức danh giám đốc , phó giám đốc sở ngoại vụ của bộ ngoại giao " áp dụng từ ngày 1/6 .
