Chính phủ vừa chính thức ban hành Nghị định số 11/2018/NĐ-CP quy định tiêu chuẩn giám_đốc sở giao thông vận vận tải thuộc uỷ ban nhân dân tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
0-1-2019 , tại UBND tỉnh Đắk Nông , Sở Giao vận vận vận tải tỉnh này tổ chức họp báo thông tin về việc bổ nhiệm giám đốc sở .
Các chức danh lãnh đạo cấp sở tỉnh Đắk Lắk sẽ được bổ sung vào bộ máy lãnh đạo của tỉnh , gồm các chức danh sau : a ) , c ) , đoàn -kết , tổ - chuyên môn , nghiệp vụ giao thông vận tải .
Bộ Giao thông vận tải vừa ban hành thông tư quy định về việc thực hiện thông vận vận tải nhằm phát triển kinh tế - xã hội các địa phương thuộc trung ương .
