Nghị định số 130/2018/NĐ-CP quy định về việc điều chỉnh địa_giới hành chính huyện gò công đông và gò công tây để mở_rộng thị_xã gò công và thành lập huyện tân_phú_đông , tỉnh tiền_giang .
Ngày 22-8 , UBND tỉnh Tiền Giang công bố quyết định điều chỉnh địa giới hành chính huyện gò_công_đông để thành lập huyện tân_phú_đ Đông thuộc tỉnh tiền_giang với tổng số 2.123 nhân khẩu .
nghị_định số 140/2018/NĐ-CP quy định chi tiết một số điều của nghị định số 130 về quy chế quản lý , sử dụng tài sản nhà nước của các cơ quan hành chính , dân sự và tài chính của tỉnh Tiền Giang , ngày 1/10 .
