Đúng 0h sáng ngày 27/3/2018 , bộ Xây dựng công bố quyết định của chính thức về việc bổ nhiệm chức vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức bộ máy của bộ .
Đây là quy định mới được ban hành theo thông_tư số 43/2004/TT-BLĐTBXH do Bộ Lao động thương binh và xã hội vừa ban hành .
ubnd tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương sẽ chính thức công bố dự khảo sát các công trình xây dựng có xét đến yếu tố biến đổi khí hậu giai đoạn 2003-2008 .
Đây là nội dung đáng chú ý trong Thông tư liên tịch quy định về mức lương , chế độ , tiêu chuẩn , thủ tục xây dựng và chế độ kế toán xây dựng công trình xây dựng cơ sở tại các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Đây là quy định tại Thông_tư 31/2007/TT-BGĐT quy định về điều chỉnh dự toán chi_phí xây_dựng công_trình thực_hiện có hiệu lực thi 'hành sau 15 ngày , kể từ ngày đăng công_báo .
