Khoảng 09h00 ngày 21/07/2015 tại Khu kinh tế mở Chu Lai , tỉnh Đồng Tháp , diễn ra nhộn nhịp các hoạt động hỗ_triển sản , chế_biến , tiêu_thụ rau , quả , chè an_toàn .
Các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương có vùng sản_xuất rau an_toàn và vùng chuyên sản_canh cây ăn quả , chè an toàn .
Tuỳ điều_kiện vùng_đất và loại rau để xây_dựng hệ_thống tiêu nước phù_hợp , bao gồm tiêu nước tự_chảy hoặc bơm .
Thông tư số 42/2018/TT-BNN quy định về tiêu chuẩn kỹ thuật trong sản xuất và tiêu thụ hàng hoá nhập khẩu , trong đó có nội dung về khuyến khích xây dựng nhà tập thể , nhà lưới , bể chứa nước , trạm bơm , hệ_thống dẫn nước .
Thông báo số 92/2018/TT-BCT của bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn quy định chi tiết khoản 3 điều 3 của thông_tư này .
Thủ tướng vừa quyết định xếp các dự án , nhóm dự án hỗ trợ nông dân sản xuất rau , quả , chè an toàn nằm trong chiến lược phát triển nông thôn bền vững giai đoạn 2011-2020 .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa có quyết định giải thể cán bộ nông nghiệp trên địa bàn tỉnh thành phố Đà Nẵng do cá nhân tự ý thực hiện .
