Chính phủ vừa ban hành nghị định quy_định về tổ chức chính_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ nông nghiệp và phát triển nông_thôn .
Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ban hành quyết định số 1212 / QĐ - TTg về tổ chức bộ máy hành chính thực hiện quy chế quản lý nhà nước về nông nghiệp , lâm nghiệp , diêm_nghiệp , thuỷ lợi .
Cần tiếp tục đổi mới mạnh mẽ các hoạt động sản xuất kinh doanh , xoá đói giảm nghèo bền vững . Từ nay đến hết năm 2019 , nông dân sẽ được ưu tiên phát triển nông thôn , nông thôn và cả nước .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định có hiệu lực thi hành một số quy định liên quan việc thực hiện chính sách , pháp luật trong lĩnh vực nông nghiệp , lâm nghiệp , thuỷ lợi , phát triển nông thôn thuộc bộ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết luận thanh tra việc thực hiện chương trình cải_cách hành chính nhà nước năm 2017 .
Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn vừa trình thủ tướng chính_phủ quyết định bãi bỏ nghị định số 73 / cp ngày 28 tháng 6 năm 2004 về việc tổ chức bộ máy của các đơn vị thuộc bộ .
