Hàng nitrat , am ôn hàm_lượng cao , có công_thức_hóa học được bán cho hộ tiêu dùng có giấy đăng ký kinh doanh sử dụng nitrat của cơ quan nhà nước có thẩm quyền .
Hàng loạt các sản phẩm như thực phẩm , hoá mỹ phẩm , đồ chơi , thời trang ... sẽ được đăng tải trên website của các tổ chức , doanh nghiệp , cơ quan có thẩm quyền .
Để kinh doanh thực hiện đăng ký doanh nghiệp , cơ quan có thẩm quyền cấp các giấy chứng nhận về chất lượng sản phẩm nitrat_am ôn hàm_lượng cao và các chứng từ liên quan theo quy định của pháp luật có liên quan .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa quyết định giảm thời gian cấp giấy phép kinh doanh từ ngày 25-12-2018 cho doanh nghiệp nhỏ và vừa .
Bộ Công thương vừa có quyết định thu hồi giấy phép số 27 / GCNUBCK do Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH ký ngày 29-6-2012 .
