Hôm nay , ngày 12/11/2018 tại thủ đô Hà Nội , dưới sự chủ trì của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc , Quốc hội họp phiên toàn thể lần thứ 9 , thảo luận về nghị định , nghị quyết , kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội của bộ , cơ quan ngang bộ .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập Đoàn kiểm tra liên ngành kiểm tra việc thực thi pháp luật trong lĩnh vực công nghiệp , xem xét xử lý vi phạm của các bộ , ngành , cơ quan , tổ chức và cá nhân có liên quan .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn Hiệp định đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ) cùng các văn bản liên quan .
Đây là nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 76/2018/TT-BCT của Bộ Tài chính quy định về khai_thác khoáng_sản .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê duyệt kế hoạch phát triển công nghiệp tại các tỉnh thành trực thuộc trung ương theo quy chuẩn mực quốc tế .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của các tổ chức phi chính phủ , hội nghị tổng kết công tác ngành công-nghiệp , giải quyết khiếu nại , tố-cáo , chống tham nhũng , tiêu cực , giai đoạn 2016-2020 .
hiều 4 . hiệu_lực thi_hành nghị định số 74 / cp ngày 01 tháng 11 năm 1995 của chính_phủ về chức_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và tổ chức bộ_máy của bộ 'công 'nghiệp .
