Đúng 0h sáng ngày 28/12/2018 , tại toà nhà Bộ Thương_mại , dưới sự chủ trì của bộ trưởng bộ này , bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến đã ký văn bản thông qua nghị quyết của hội đồng nhân dân tối cao về biểu quyết của Quốc hội .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 9 Luật Cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và các văn phòng đại diện theo pháp luật của tổ chức , cá nhân có liên quan .
summarize : thống nhất quản_lý nhà nước về cạnh tranh , chống độc_quyền , chống bán phá_giá ; chủ trương phối hợp với các hội , hiệp_hội ngành_hàng giải quyết các tranh_chấp về bán phá giá .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , pháp luật về hoạt động của các lĩnh vực thuộc lĩnh vực quản lý nhà nước của bộ .
21 . cục quản lý_lý tài chính - Bộ Nội vụ ( bộ Tài chính ) vừa ban hành Thông tư số 45/2018/TT-BB GTVT quy định về tổ chức và hoạt động của bộ .
Bộ Thương mại vừa có quyết định công bố áp dụng nghị định số 95 / cp ngày 04/12/1993 về việc tổ chức hoạt động của các cơ quan thương mại 'mại ' trong cả nước .
