Tổng cục Du lịch lịch sử Việt Nam là cơ quan thuộc chính 'phủ ' thực hiện một số nhiệm vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của cơ sở kinh doanh du lịch thuộc tổng_cục du_lịch .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cơ chế , chính sách , đối tượng điều chỉnh các hoạt động du lịch trong lĩnh vực du_lịch .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định cho ý kiến chỉ đạo của Bộ Giáo dục và Đào tạo về thực hiện chính sách , pháp luật trong lĩnh vực du lịch .
Tổng cục trưởng tổng 'cục du_lịch vừa ký ban hành nghị định quy định về tổ chức và hoạt động của tổng "cục " du lịch - hướng dẫn thủ tục thực hiện nghị định số 20 / cp ngày 07 tháng 8 năm 1992 .
