summarize : nghị (định ) quy_định ( nhiệm_vụ , quyền_hạn và cơ_cấu tổ_chỨC của bộ bưu chính , viễn_thông ) .
summarize : bưu chính , viễn_thông và công_nghệ thông_tin ; 11. quản_lý các văn_bản quy_phạm pháp luật , chiến_lược , quy_hoạch phát_triển , kế hoạch phân loại và sử dụng tần số vô_tuyến điện .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định chủ trương , biện pháp , cơ cấu tổ chức và hoạt động của các mạng và dịch vụ bưu chính , viễn_thông , công_nghệ thông_tin thuộc bộ .
summarize : quản lý về tổ_chỨC bộ máy hành chính , biên_chế , chỉ đạo thực hiện chế 'độ tiền_lương và các chế 'sách đãi_ngộ , khen thưởng , kỷ luật đối với cán bộ , công nhân viên , viên_chức nhà nước thuộc phạm_vi quản lý của bộ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn kết quả thực hiện Chỉ thị số 34 / CT - TTg ngày 14/5/2018 của Thủ tướng Chính phủ về tăng cường thực hiện các chỉ thị về cải cách hành chính trong công tác cán bộ .
