Hôm nay , ngày 28/11/2018 tại thủ đô Hà Nội , dưới sự chủ trì của ông Ngô Xuân Lịch , uỷ viên bộ Chính trị , thủ tướng chính phủ , chủ tịch uỷ ban thể_dục thể_thao .
2.2 . Thể_dục thể_thao quần_chúng : gồm 12 hình thức : thể ( summarize ) và các hình ( tương ứng ) cho các nhiệm vụ được phân công .
Ngày 2/8 , tại Hà Nội , ban Nội chính Nhà nước đã thông qua việc chuẩn bị lực lượng tham gia các đội "tuyển thể_thao quốc gia " .
" Uỷ ban thể_dục thể_thao " vừa được thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định công bố " Nghị quyết của hội đồng nhân dân các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương " .
Thủ tướng Chính phủ vừa quyết định tổ chức hội nghị ban chấp hành đảng bộ các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương năm 1998 , xem xét tổ chức đại hội lần thứ 12 của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội khoá X .
