Nghị định số 130/2018/NĐ-CP về việc mở 'rộng thành 'phố thái 'bình ; điều 'chỉnh địa_giới hành chính phường , xã ; thành lập phường thuộc thành phố Thái_bình , tỉnh Thái_Bình .
UBND huyện Phú Xuyên , Hà Nội vừa có quyết định điều chỉnh quy hoạch tổ chức bộ máy chính quyền địa phương thuộc thành phố Thái_bình .
Các huyện đông_hưng , tỉnh Quảng Trị còn lại hơn 1. 600 ha diện 'tích tự 'nhiên , gồm : bồ 'xuyên , phú 'khánh , kỳ bá , tiền 'phong , quang_trung , trần 'lãm , lê_hồng_phong , đề thám , trần
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định quy định về việc ban hành nghị định quy định chi tiết khoản 3 điều 3 nghị định 89/2019/NĐ-CP của UBND tỉnh Thái Bình .
