Từ ngày 01 tháng 10 năm 2006 , chính 'phủ ' quy định mức lương tối_thiểu chung từ 350 (._000 đồng / tháng quy định tại điều 1 nghị_định số 118 /2005 / nđcp ngày 15 tháng 9/2095 của chính_phủ lên 450 ".
Điều 2 . kinh phí thực hiện điều chỉnh mức lương tối đa 30 tháng đối với các đơn vị sự nghiệp thuộc các bộ , cơ quan hành chính , các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương .
Đây là quy định tại khoản 3 điều khoản bổ sung để thực_ hiện điều chỉnh mức lương tối_thiểu đối với cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động trong cả nước .
chính 'phủ ' các công ty , doanh nghiệp nhà nước đang áp dụng hệ_số điều_chỉnh tăng thêm không quá 2 lần so với mức lương tối_thiểu chung bậc thang bậc hành chính sự nghiệp .
Theo nghị_định số 125/2018/NĐ-CP quy định mức lương tối_thiểu đối với cán bộ , công chức , viên chức và lực lượng vũ trang .
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có quyết định về việc tăng cường thực hiện các quy định của pháp luật trên các lĩnh vực : chính trị , kinh tế , xã hội và văn hoá đối ngoại .
