Ngày 22/12/2018 , bộ công an đã ban hành thông_tư quy_định về mẫu chứng chỉ_minh nhân_dân . Công ty CP thanh toán quốc gia Việt Nam ( VIAGS ) đã có văn bản gửi đến công chúng .
Chứng_minh nhân_dân là sản phẩm được sản xuất bằng chất liệu nhựa , sau đó được đóng gói dưới dạng các tấm nhựa mỏng trong suốt và được chứng nhận có chữ ký .
Đây là quy định tại khoản 3 điều 8 Thông tư số 30/2018/TT-BCT của bộ Công an về tổ chức phát hành , sử dụng chứng chỉ số chứng tỏ nhân nhân_dân .
-10 , thông tư số 70/2018/TT-BCT của bộ công-an quy định về mẫu chứng chỉ con_dấu trên chứng chỉ_minh nhân_dân .
Đây là quy định tại thông tư liên tịch quy định về chứng chỉ hành nghề của công dân về trật tự xã_hội được ban hành theo Quyết định số 998 / 2001 / Qđbca ( c11 ) ngày 10/10/2016 của bộ Công-an về việc cấp , đổi lại chứng chỉ có giá trị sử dụng trong lĩnh vực PCCC và PCCC .
