Bộ Xây dựng vừa công bố một số sửa đổi , bổ sung thông tin bất động sản trên địa bàn TP. HCM theo hướng dẫn thí điểm xây dựng các cơ sở dữ liệu , tổ chức và cá nhân có liên quan .
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý trong Thông tư số 79/2018/TT-BCT của Bộ Giao thông vận tải ( sửa_đổi , bổ_sung ) .
3. giao các cơ quan , đơn vị sau đây có trách nhiệm cung cấp thông tin , số_liệu liên quan đến giao_dịch bất_động_sản để tổng_hợp , tính_toán .
Đây là quy định mới có hiệu lực kể từ ngày 01/02/2015 của bộ xây dựng , trong đó có thông báo về việc thay đổi , bổ sung các phụ_lục .
