Đúng 0h sáng ngày 28/06/2018 , tại hội trường Bộ Lao động thương binh và xã hội đã diễn ra lễ ký nghị định quy_định về tổ chức chính_phủ .
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa ký quyết định phê chuẩn Hiệp định đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương ( CPTPP ) .
Đây là nội dung được thảo luận nhiều nhất tại Hội nghị giao ban báo chí toàn quốc năm 2018 diễn ra ngày 2-8 ở Hà Nội .
Nhân kỷ niệm 71 năm ngày thương binh - liệt sĩ ( 27-7-1947 - 27/7/2019 ) , tại Thư viện Khoa học xã hội , Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp ( Bộ Lao động thương binh và xã hội ) , các đại biểu Quốc hội sẽ tham dự toạ đàm .
summarize : tổ chức và chỉ_đạo thực_hiện kế hoạch nghiên cứu khoa học , ứng dụng tiến bộ khoa học kỹ thuật , công_nghệ trong lĩnh vực lao động , thương binh và xã_hội .
Bộ Lao động thương binh và xã hội vừa quyết định bãi bỏ nghị_định số 96 / cp ngày 07 tháng 12 năm 1993 về chức_năng , nhiệm vụ , quyền_hạn và tổ chức bộ_máy của bộ này .
