Bộ lao động thương binh và xã_hội hướng_dẫn thực_ hiện một số điều của nghị_định số 114 / 2002 / nđcp ngày 30 tháng 5 năm 2012 của chính_phủ về tiền , bảng lương và phụ ...
Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của dự thảo thông tư liên tịch quy định về sở hữu trí tuệ của tổ chức , cá nhân có liên quan đến đề án đang được dư luận quan tâm .
summarize : sửa_đổi các thông tin về mức lương tối_thiểu vùng đối với người lao động làm việc ở công ty , doanh nghiệp , hợp tác xã , trang_trại , hộ gia đình , cá nhân và các tổ_chức khác .
Chế_độ nâng bậc lương thực hiện từ ngày 1/7/2018 / nghị định 114 / 2002 / nđcp thực hiện .
Ngày 2-5-2018 , tại TP. HCM đã diễn ra lễ trao giải thưởng chương trình trao đổi thông tin nâng bậc lương cho cán bộ , công chức , viên chức , lực lượng vũ trang và người lao động trong ngành lao động .
Theo quy định mới của chính 'phủ ' , những người đoạt giải nhất , giải nhì , giải 3 , chiến 'sĩ thi 'đua toàn_quốc sẽ được nâng sớm 1 bậc lương .
c ) Trường hợp kéo_dài thời_hạn xét nâng bậc lương không quá 6 tháng là trường hợp chậm nhất 6 tháng kể từ ngày bắt đầu áp dụng mức lương mới .
Theo thông báo của bộ lao động thương binh và xã_hội , các công ty có công việc ổn định sẽ được nâng bậc lương , nếu bị hình_thức kỷ luật khiển_trách hoặc cảnh_cáo trở lên thì được kéo_dài thêm 12 tháng so với thời_gian quy định .
