summarize : nghị_định về việc giải thể lao động tại doanh nghiệp không được đình_công , hướng dẫn xử lý vi phạm của doanh nghiệp , bộ lao động thương binh và xã hội thuộc trung ương .
-30. Theo kế hoạch của Bộ Lao động thương binh và xã hội , từ ngày 1-6-2018 , tại các tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương : thực hiện đình_công trên toàn tỉnh đối với tập thể lao động để tìm cách giải 'quyết ' .
Các nhà_máy nhiệt điện , năng lượng , giao thông đường chính , viễn thông thuộc tổng công ty bưu chính viễn thông Việt Nam gồm 10 công ty .
Các công ty , doanh nghiệp trên địa bàn thủ đô hà nội , hồ Chí_minh , hải_phòng , thái 'nguyên , hà 'nội , hồ chí chí , đà_nẵng , buôn_ma_thuột ... đều thuộc tổng công ty hàng_hải Việt Nam .
Các công ty liên quan đến xăng dầu , dầu khí thuộc tổng công ty xăng dầu Việt Nam gồm các công ty cổ phần . Dưới đây là danh mục các doanh nghiệp kinh doanh chủ yếu .
