Đây là quy định tại khoản 3 điều lệ bổ sung cho quỹ trồng và chế_biến nguyên liệu thuốc_lá do bộ Tài chính vừa ban hành .
Cần xác định rõ các hành vi vi phạm quy định về kế hoạch sử dụng quỹ . c .
1 . quỹ quỹ được sử dụng vào việc cải_tiến cơ_cấu giống , kỹ_thuật trồng , sơ_chế và chuyển_giao kỹ 'thuật cho nông dân trồng thuốc_lá .
summarize : chi cho công tác khuyến nông , tuyên truyền , phổ biến , phổ_biến hướng_dẫn cho nông dân kỹ_thuật canh tác trồng cây thuốc_lá , hỗ trợ cho việc áp dụng giống cây thuốc mới có năng suất , chất lượng cao vào sản xuất .
Các doanh nghiệp đầu_tư trồng thuốc_lá có trách nhiệm lập báo cáo về việc trích_lập , sử_dụng quỹ và tổng_hợp chung trong báo 'cáo quyết_toán tài_chính năm của đơn vị để gửi tới cơ quan có thẩm quyền và các cơ quan quản_lý khác theo qui định hiện_hành .
