Đây là một trong những nội dung đáng chú ý của nghị_định quy định chi tiết một số điều của bộ 'luật lao động về lao động là người tàn_tật do hội đồng giám đốc thẩm vấn .
" Quỹ việc_làm cho người tàn_tật " là nghị định quy định chi tiết khoản 1 điều 14 nghị_định này .
Theo nghị định số 143/2018/NĐ-CP quy định chế độ tài chính đối với cơ sở dạy nghề , cơ sở sản xuất kinh doanh dành riêng cho người tàn_tật áp dụng từ ngày 1/12/198 tỉnh , thành phố trực thuộc trung ương về mức hỗ trợ kinh phí cho lao động là người tàn ma tuý , bạo lực , thương tích và các hành vi vi phạm pháp luật khác ngày 21/5/2
Chính phủ vừa ban hành các quy định về cơ sở dạy nghề , cơ sở sản_xuất kinh doanh dành riêng cho người tàn_tật .
Đây là quy định tại khoản 1 điều 14 nghị_định quy định chi tiết một số điều của nghị định về quy chế quản lý lao động đến từ các cơ sở giáo dục , đào tạo , thương mại , dịch vụ trong cả nước .
Chương iv điều (17 ) Nghị_định quy định về lao động là người tàn_tật có hiệu lực thi hành từ ngày ký ban hành .
